Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

ACQUISITION.COM VOLUME I: OFERTAS
DE $ 100M
COMO FAZER OFERTAS TÃO BOAS PESSOAS QUE AS PESSOAS SENTEM
ESTÚPIDO DIZER NÃO

 Machine Translated by Google


O QUE OUTROS FIZERAM

“Depois de passar um dia com Alex, adicionamos US$ 5 MILHÕES POR ANO em lucro sem
adicionar novos serviços. Quando Alex fala sobre aquisição, você deve ouvir (desde que não odeie
dinheiro).”
— BROOKE CASTILLO, CEO, LIFE COACH SCHOOL

“Minha carreira pode ser dividida em dois capítulos: o primeiro foram 15 anos batendo a cabeça na
parede tentando descobrir por que não estava realizando meu potencial. O segundo capítulo começou
quando li '$100M Offers' de Alex hormozi. Foi então que tive a confiança de saber exatamente como
ter o sucesso que sabia ser capaz de desfrutar. Se você é um empresário que se contentou com
menos do que seu potencial, este livro mostrará rapidamente que a culpa não é sua; ninguém lhe
ensinou como fazer ofertas irresistíveis. Este livro vai mudar isso em alguns capítulos. Considere
este livro seu segundo capítulo. É um divisor de águas absoluto.”

— RYAN DANIEL MORAN FUNDADOR, CAPITALISM.COM

“Nós descobrimos sobre Alex e instantaneamente compramos seu livro. É o melhor livro que eu já li
realmente em negócios. Provavelmente, a maior coisa que aprendi com ele é que muitas vezes nos
negócios você quer cobrar mais de seus clientes e quase se sente culpado como 'oh meu Deus,
posso realmente fazer isso?' mas acho que não há ninguém melhor que realmente una pacotes e
preços que não apenas você possa aumentar o preço do seu negócio, mas também aumentar o valor
para o cliente ao mesmo tempo. Desde que começamos a trabalhar com ele... em dois meses...
nosso negócio já estava faturando US$ 10 milhões/ ano em vendas... INSTANT NEO

 Machine Translated by Google

DOUBLE e faz apenas dois meses desde que entramos em contato com ele e nosso negócio está
em uma taxa de execução para fazer $ 23M/ ano em vendas agora. Apenas alterando nossos preços,
nossas embalagens e, ao mesmo tempo, oferecendo melhores resultados e resultados para os clientes
com quem trabalhamos.”
— ANDREW ARGUE FUNDADOR, CEO ACCOUNTINGTAX.COM

 Machine Translated by Google

PRINCÍPIOS ORIENTADORES

Não há regras.

 Machine Translated by Google

Para Leila:
Você é meu carona ou
morte: um termo usado para descrever uma pessoa (geralmente uma mulher) que está
disposta a fazer qualquer coisa por seu parceiro, amigo ou família, mesmo diante do perigo.
Não poderia fazer isso sem você. . . e não gostaria.
Você faz acordar todos os dias vale a pena.
Obrigado por ser você sem remorso.
Você é um filho da puta para baixo.

Para Trevor:
Você é o melhor amigo que um cara poderia pedir.
Obrigado por passar horas e horas debatendo as ideias que se tornaram este livro

Comigo.
Não seria tão bom quanto é sem sua busca incansável por simplificação e clareza.

Eternamente grato pela nossa amizade.
Você me faz sentir menos sozinho no mundo.
Um brinde a ficar velho e mal-humorado.

 Machine Translated by Google

CONTEÚDO

Começa aqui
Seção I: Como chegamos aqui
1. Como chegamos aqui
2. Ofertas de Grand Slam
Seção II: Precificação
3. Precificação: O Problema das Commodities 4.
Precificação: Encontrando o Mercado Certo – Uma Multidão Faminta 5.
Precificação: Cobrar o que vale a pena
Seção III: Valor - Crie sua oferta
6. Oferta de Valor: A Equação de Valor 7. Ágio
Livre
8. Oferta de valor: O processo de pensamento 9.
Oferta de valor: Criando sua oferta de Grand Slam Parte I: Problemas e soluções 10. Oferta de valor:
Criando sua oferta de Grand Slam Parte II: Trim & Stack
Seção IV: Aprimorando sua Oferta 11.
Aprimorando a Oferta: Escassez, Urgência, Bônus, Garantias e Nomeação 12. Aprimorando a Oferta:
Escassez 13. Aprimorando a Oferta: Urgência 14. Aprimorando a Oferta: Bônus 15. Aprimorando a Oferta:
Garantias 16. Aprimorando a Oferta: Nomeação

Seção V: Execução
Seus primeiros $ 100.000

 Machine Translated by Google

COMEÇA AQUI

"Retornos extraordinários geralmente vêm de apostas contra a sabedoria convencional, e a sabedoria
convencional geralmente está certa. Dada uma chance de 10% de um retorno de 100 vezes, você deve
fazer essa aposta todas as vezes. Mas você ainda estará errado nove vezes em cada dez...
sabemos
Todos
quenós
se
você balançar para as cercas, vai rebater muito, mas também vai rebater alguns home runs. A diferença
entre beisebol e negócios, no entanto, é que o beisebol tem uma distribuição de resultados truncada.
Quando você balança, não importa o quão bem você se conecte com a bola, o máximo de corridas que
você pode conseguir é quatro. Nos negócios, de vez em quando, quando você pisa no prato, você pode
marcar 1.000 corridas . Essa distribuição de retornos de cauda longa é o motivo pelo qual é importante
ser ousado. Os grandes vencedores pagam por tantos experimentos."
- JEFF BEZOS

Como empreendedores, fazemos apostas todos os dias. Somos jogadores – apostando nosso
dinheiro suado em mão de obra, estoque, aluguel, marketing etc., tudo com a esperança de um
pagamento mais alto. Muitas vezes, perdemos. Mas, às vezes, ganhamos e ganhamos MUITO.
No entanto, há uma diferença entre o jogo nos negócios e o jogo em um cassino. Em um
cassino, as probabilidades estão contra você. Com habilidade, você pode melhorá-los, mas
nunca vencê-los. Em contraste, nos negócios, você pode melhorar suas habilidades para mudar
as chances a seu favor. Simplificando, com habilidade suficiente, você pode se tornar a casa.

Depois de iniciar uma série de livros sobre aquisição, ficou claro que eu não poderia falar
sobre nenhum outro assunto sem antes abordar a oferta: o ponto de partida de qualquer
conversa para iniciar uma transação com um cliente. o que

 Machine Translated by Google

você está literalmente fornecendo -os em troca de seu dinheiro. É aí que tudo começa.

Este livro é sobre como fazer ofertas lucrativas. Especificamente, como transformar de
forma confiável o dinheiro da publicidade em lucros (enormes) usando uma combinação de
preços, valor, garantias e estratégias de nomenclatura. Eu chamo a combinação adequada
desses componentes: uma oferta de Grand Slam.
Escolhi este termo parcialmente em homenagem à citação acima do fundador da
Amazon, Jeff Bezos, e porque, como um grand slam no beisebol, uma oferta de Grand Slam
é muito boa e muito rara. Além disso, para estender a metáfora do beisebol, não é preciso
mais esforço para fazer uma oferta de Grand Slam do que para eliminar.
A diferença é ditada pela habilidade do profissional de marketing e quão bem ele conecta
sua oferta com os desejos de seu público. Nos negócios, você pode ter ofertas mais ou
menos: os “solteiros” e os “duplos” que mantêm o jogo em andamento, pagam as contas e
mantêm as luzes acesas. Mas, ao contrário do beisebol, onde um grand slam marca no
máximo quatro corridas, uma oferta de Grand Slam no mundo dos negócios pode render mil
vezes e resultar em um mundo onde você nunca mais precisará trabalhar. Seria como se
conectar tão bem com a bola durante um simples no bastão que você ganha automaticamente
todas as World Series pelos próximos cem anos.
Leva anos de prática para fazer algo tão complicado quanto acertar uma bola rápida da
liga principal nas arquibancadas parecer fácil. Sua postura, visão, previsão, velocidade da
bola, velocidade do taco e posicionamento do quadril devem ser perfeitos. Em marketing e
aquisição de clientes (o processo de obtenção de novos clientes), existem muitas variáveis
que devem se alinhar para realmente “expulsar do parque”.
Mas com bastante prática e habilidade, você pode transformar o mundo selvagem da
aquisição, que vai jogar bolas curvas em você todos os dias, em um homerun derby,
derrubando oferta após oferta do estádio. Para todos os outros, seu sucesso parecerá
inacreditável. Mas para você, parecerá “apenas mais um dia de trabalho”. Os maiores
rebatedores de todos os tempos também têm muitos strikeouts, assim como existem muitas
ofertas fracassadas no histórico de grandes profissionais de marketing. Aprendemos
habilidades através do fracasso e da prática. Fazemos isso sabendo que nove em cada dez
vezes estaremos errados. Ainda agimos com ousadia, esperando que aquela oferta com a
qual nos conectamos tão bem que resulte em nosso grande retorno.

 Machine Translated by Google

A boa notícia é que, nos negócios, você só precisa acertar uma oferta do Grand Slam para se
aposentar para sempre. Eu fiz isso quatro ou cinco vezes na minha vida. Quanto ao meu histórico,
tenho um retorno vitalício de 36:1 sobre meus dólares em publicidade ao longo da minha carreira
nos negócios. Considere esta minha “média de rebatidas” vitalícia, se você quiser. Isso significa que
para cada US$ 1 gasto em publicidade, recebo US$ 36 de volta, um retorno de 3600%. Essa é a
minha média em oito anos. E continuo melhorando.
Este livro é minha tentativa de compartilhar essa habilidade com você, com foco específico na
criação de ofertas de Grand Slam, para que você possa experimentar os mesmos níveis de sucesso.
É também o primeiro de uma série de livros destinados a levar os empreendedores à liberdade
financeira, em palavras simples, dinheiro “foda-se”. Os livros subsequentes desta série abordarão
mais profundamente como obter mais clientes, converter mais clientes em potencial em clientes,
fazer com que esses clientes valham mais e outras lições que eu gostaria de ter aprendido
anteriormente ao dimensionar meus negócios.

Dica profissional: aprendizado mais rápido e profundo lendo e ouvindo ao mesmo tempo
Aqui está um truque que descobri há muito tempo... Se você ouvir o audiolivro enquanto lê o ebook
ou livro físico, você aumentará sua velocidade de leitura e reterá mais informações. O conteúdo está
sendo armazenado em mais lugares em seu cérebro. É assim que leio a maioria das coisas que vale a
pena ler. Eu precifiquei meus produtos tão baratos quanto as plataformas me permitem, então isso não é
um truque para ganhar 0,99 centavos extra - prometo. Se você quiser tentar, vá em frente e pegue a
versão em áudio e veja por si mesmo. Você pode achar isso tão valioso quanto eu (como alguém que
luta para manter o foco). Levei dois dias para falar este livro em voz alta e gravá-lo. Achei que colocaria
esse “hack” no início do livro para que você tivesse a chance de fazê-lo se achasse este primeiro capítulo
valioso o suficiente para ganhar sua atenção.

 Machine Translated by Google

SEÇÃO I: COMO CHEGAMOS AQUI

 Machine Translated by Google

A VERDADE FEIA

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

1

COMO CHEGAMOS AQUI

“A magia encontrará aqueles com corações puros, mesmo quando tudo parecer perdido.”

— MORGAN RHODES

24 de dezembro de 2016. Véspera de Natal.

T

O quarto estava escuro como breu. Meus sapatos grudados no chão coberto de refrigerante seco
e pedaços esmagados de doces. Minhas narinas estavam cheias com o cheiro de pipoca velha.

Chegamos tarde demais para conseguir bons lugares e acabamos pressionados perto da frente do teatro.
Apenas algumas fileiras à minha frente, a projeção ardente do filme ocupava todo o meu campo de visão.
No brilho refletido, pude ver os contornos dos rostos da família de Leila. Eles também podem ter sido
hipnotizados.
Eu os invejava. Eles se sentaram, em transe, absorvendo seu tempo de folga pago para
Natal. Deve ser legal.
Qualquer outra pessoa teria perdido, mas Leila, minha namorada na época, me conhecia muito bem.
Qualquer outra pessoa teria pensado que eu estava assistindo ao filme, mas Leila percebeu que eu estava
olhando fixamente para a tela, meus olhos não rastreando o filme. Meu rosto estava pálido. Minhas maçãs
do rosto e mandíbula pareciam esqueléticas. Semanas de estresse crônico mataram meu apetite.

"O que há de errado?" ela perguntou.
Eu não respondi.

 Machine Translated by Google

Ela descansou a mão na minha para chamar minha atenção. Eu não reagi. Dentro de momentos, seus dedos
apertaram em volta do meu pulso, e ela olhou para mim, seus olhos procurando os meus. "Seu coração está
acelerado", ela sussurrou, preocupada.
Sem perguntar, ela tomou meu pulso.
Foram 100 batimentos por minuto. Quase o dobro do que deveria ser para um ajuste de 27 anos
velho macho “descansando” em um quarto fresco e escuro.

"O que está acontecendo?" ela perguntou com mais força, mas ainda sussurrando.
A verdade é que eu estava apavorada.
Algumas horas antes eu

...

parecia um gigante. Sentei-me encolhido em uma cadeira infantil em miniatura.
Meus joelhos quase tocaram meu peito, mesmo com meus pés firmemente plantados no velho piso de carpete
bege. Meu laptop estava quente sentado em cima dos meus joelhos inclinados.
Bonecas e brinquedos estavam espalhados ao meu redor. Eles me encararam com olhos arregalados e sorrisos
cheios de dentes, imóveis. Eu tinha sido o entretenimento deles nas últimas semanas.
Eu estava na casa dos pais da Leila. Eles haviam se tornado avós recentemente e usavam este quarto vago
como sala de jogos quando os netos os visitavam. Eu não tinha onde morar. Então eles estavam deixando Leila e
eu ficarmos lá “o tempo que precisássemos”. Eles me deixaram usar a sala de jogos das crianças como meu
escritório para meus “negócios”, que a essa altura pareciam quase tão fictícios quanto as histórias que contaram
aos netos nesta sala.

Eu literalmente senti como se estivesse brincando de me vestir. Exceto que as apostas eram reais. E esta era
a minha vida.
Minhas orelhas estavam quentes e vermelhas por causa do telefone sendo pressionado contra elas pelo que
pareceram horas. Eu ficava trocando de mãos porque meus braços cansavam de segurar o telefone por tanto
tempo.
“Sinto muito, Sr. Hormozi”, disse a voz do outro lado da linha, “temos que manter esses fundos pelos próximos
seis meses. Vimos alguma atividade irregular, então isso é uma precaução.”

"Você está brincando comigo, US $ 120 mil", eu disse. “Uma 'precaução'!?”
“Desculpe senhor, nossa equipe de subscrição—”
"Sim, eu ouvi você", eu disse, cortando-o. “Eu não aceito isso.”
“Senhor, não depende de mim, é apenas nossa pol—”

 Machine Translated by Google

“O que vou dizer ao meu vendedor, que tem um bebê e outro a caminho? Você vai dizer a ele que ele
não poderá comprar sua esposa grávida e comida para recém-nascidos? Você vai pagar a hipoteca dele por
ele?
Eu estava fervendo.
“Senhor—” ele começou de novo, com apatia desfasada, apenas tentando entregar o
notícia.

“Não é seu para tomar.” Minha agressividade estava rapidamente se transformando em desespero.
"Merda, apenas me envie metade para que eu possa pagar meus funcionários", eu implorei "É véspera de
Natal pelo amor de Deus."
"Senhor, vamos manter a totalidade de seus fundos para o próximo" A voz desapareceu na distância.
seis meses por seu contrato. .

.

Porra.
Desliguei e verifiquei minhas contas. $ 23.036.
Eu devia ao meu vendedor um cheque de comissão de $ 22.000 por $ 120.000 em vendas que eu
nunca conseguiu.

Sem querer me dar a oportunidade de pensar sobre isso, eu liguei para ele.

- $ 22.000 Pagamento bem sucedido.
Saldo $ 1.036.
Porra

Eu tirei uma captura de tela dessa imagem da minha conta bancária porque sabia que contaria
essa história algum dia.

 Machine Translated by Google

A luz do sol me cegou quando saímos da matinê. Famílias entravam e saíam pelas portas giratórias,
fazendo suas memórias felizes. Eu estava em transe. Leila me levou até o carro, sua mão firmemente
em volta da minha.
"O que há de errado? O que aconteceu?" ela perguntou.
“O dinheiro não está vindo.”
"O que você quer dizer?" ela perguntou. “Está atrasado?”
Eu exalei em derrota. “Eles estão mantendo tudo.”
“Eles podem fazer isso!?”
“Aparentemente,” eu disse estoicamente, tentando manter minha compostura na frente de seus
pais.
"O que você vai fazer sobre as comissões?"
“Eu já paguei a ele. Tudo." Eu disse isso sem olhar para ela.
A preocupação de Leila se transformou em pavor.

Ficamos em silêncio durante todo o caminho para casa. Olhei pela janela. Ela segurou meu
mão na dela. Foi mais reconfortante do que eu esperava. Nós vamos passar por isso.

30 dias antes , eu . . .
havia decidido entrar nesse novo negócio que chamei de “Lançamento da Academia”. Aqui
estava a ideia: eu voaria pelo país até as academias e as encheria até a capacidade máxima usando
essa nova metodologia que dependia de uma oferta que eu havia aperfeiçoado quando era dono da
minha rede de academias.
Até este momento, eu havia vendido cinco das minhas seis academias. Os fundos de vendê-los,
o trabalho da minha vida, eu tinha colocado em uma conta que tinha com um novo parceiro.
Esse dinheiro deveria ser o capital inicial para nossa nova empresa.
Eu finalmente iria perceber algum nível de sucesso.
Meu alarme disparou. Eu grogue eu balancei meu braço cegamente agarrando a mesa de
cabeceira. Desliguei o alarme, enquanto Leila conseguia dormir em meio à comoção.

 Machine Translated by Google

Fiquei ali em silêncio, puxando as contas bancárias – um ritual diário. O saldo dizia $ 300.

Espere. Isso não podia estar certo. Havia $ 46.000 aqui ontem.
Minha adrenalina disparou. Olhando mais de perto, vi "-$45.700 Pagamento bem-sucedido".
Eu estava frenético.

O dinheiro da venda de todas as minhas academias se foi. Verifiquei para onde foi o dinheiro. Ao meu
“parceiro”. Ele havia sacado todo o dinheiro.
Porra.
Os últimos quatro anos da minha vida tinham desaparecido tão rápido. Eu oficialmente não tinha nada,
e ainda menos para mostrar para ele. Nada de ginásios. Nenhum equipamento. Sem funcionários. Nada.
Eu me senti morto por dentro.

Adicionando insulto à injúria, nesse mesmo período de 30 dias, minha mãe estava em estado crítico
por causa de um acidente quase fatal (e ainda estava sob supervisão 24 horas), e eu tinha totalizado meu
carro em uma colisão frontal a 60 milhas por hora e ganhei um DUI como meu prêmio de consolação.

Esta foi a cereja no topo. Minha única graça salvadora durante esse período foi vender uma nova
“oferta de desafio” em uma academia e coletar todo o dinheiro adiantado como minha “taxa” por mudar o
negócio deles.
Então eu fiz a única coisa que eu sabia. eu vendi. Meu vendedor tinha feito $ 120.000 em um
único mês, e eu lhe devia um cheque de comissão de $ 22.000.
O problema foi que os $ 120.000 nunca chegaram.
“Precisamos conversar,” eu disse enquanto Leila e eu entramos na outra sala. Eu trabalhei
criou coragem para falar, mas olhou para o chão, envergonhado.
“Eu não tenho nada,” eu disse a ela. “Eu sou um navio afundando, e você não precisa ficar comigo.”

Ela agarrou meu queixo e puxou meu rosto em direção ao dela para que ela pudesse olhar nos meus
olhos: “Eu dormiria com você debaixo de uma ponte se chegasse a isso”. Eu teria chorado lágrimas de
alegria, mas estava tão emocionalmente exausta que minha resposta parecia apática.

Eu não ficaria comigo.
“Ainda vamos fazer esses lançamentos a partir de amanhã?” Ela perguntou. “Todos os meus amigos
deixaram seus empregos para fazer isso.” Ela estava sendo uma questão de fato, mas ainda

 Machine Translated by Google

picado. Eu me senti derrotado. “Ouça, isso pode dar terrivelmente errado,

”

"Eu confio em você. Nós vamos descobrir isso.”

Eu tinha duas coisas restantes naquele momento: uma oferta de grand slam e um negócio antigo
cartão de crédito com um limite de $ 100.000 de quando eu tinha minhas academias.

No dia seguinte ao Natal (dois dias após a ligação angustiante com o
processador de pagamento) estávamos programados para lançar seis novas academias. . . no mesmo
Tempo. Entre passagens aéreas, hotéis, aluguel de carros, gasolina e gastos com anúncios (todos multiplicados por

seis), eu ia gastar $ 3.300 por dia de dinheiro que eu não tinha. Meu último
dólar tinha ido para pagar meu vendedor. Ainda me lembro da minha mão tremendo enquanto o
os anúncios foram ativados: Desligadoÿ LIGADO.

Assim, eu estava me endividando a uma taxa de $ 412 dólares por trabalho
hora. Assim, $ 3.300 por dia começaram a ser deduzidos da minha conta.

-$3.300. . .

Agora oficialmente não tenho nada

-$3.300. . .

Agora tenho oficialmente menos do que nada

-$3.300. . .

Eu tenho $ 10.000 menos do que nada

-$3.300. . .

Esta decisão vai arruinar o meu futuro para sempre.

Mas as coisas começaram a tomar forma. Aqui está o que aconteceu naquele mês (janeiro
2017), conforme documentado por meus antigos registros de processamento que desenterrei. Você pode ver o

mês na coluna da esquerda e a receita arrecadada naquele mês na coluna
certo.

 Machine Translated by Google

Fizemos $ 100.117! Era apenas o suficiente para cobrir os US$ 3.300/dia que vinham do cartão de
crédito. Na verdade estava funcionando. Eu mal pude acreditar. Eu joguei a ave-maria, e o universo
pegou. Passei de procurar advogados de falências para descobrir o que fazer com US$ 3.000.000 em
lucros acumulados nos primeiros doze meses. Parecia surreal. E em retrospectiva, ainda meio que faz.

No final do ano, estávamos faturando US$ 1.500.000+/mês. Doze meses a partir de então, $
4.400.000/mês. Por. Mês. Vinte e quatro meses depois disso, ultrapassamos US$ 120.000.000 em
vendas, doamos US$ 2.000.000 para ajudar a financiar oportunidades iguais em áreas de baixa renda.
Conhecemos e fizemos amizade com Arnold Swarzenegger (herói ao longo da vida) e fomos convidados
a ser membros do conselho de sua instituição de caridade After School All Stars.

Leila e eu nos encontramos com Arnold Schwarzengger em sua casa. Estamos agora no conselho nacional
de sua instituição de caridade After School All Stars. A criação de ofertas de Grand Slam nos deu acesso
a pessoas com as quais apenas sonhávamos.

Doze meses depois disso, agora temos um portfólio de sete empresas de oito e vários dígitos em
uma variedade de setores (fotografia, publicação, fitness, consultoria de negócios, beleza) e tipos de
negócios (cadeias de tijolo e argamassa, software , serviço, comércio eletrônico, treinamento e educação).
Nossas empresas de portfólio agora faturam cerca de US$ 1.600.000 por semana (e crescendo).

Digo isso porque sinceramente não consigo acreditar. Tudo isso foi por causa de uma garota
que acreditaram em mim, um cartão de crédito e uma oferta de Grand Slam.

 Machine Translated by Google

Eu sei que te teletransportei de trapos para riquezas. E a pergunta natural é como?
Isso é o que eu vou usar o resto deste livro (e livros restantes e cursos gratuitos nesta série
Acquisition.com) para detalhar.
A habilidade de fazer ofertas me salvou da falência e provavelmente salvou minha vida.
Eu cometi tantos erros na minha vida. Tomei tantas decisões ruins na vida. Eu machuquei
pessoas conscientemente e por engano. Eu fiz coisas ruins com boas intenções. Digo isso
porque sou humano. Não pretendo ter as respostas. Eu tenho meus próprios demônios que
luto todos os dias. Mas, apesar das minhas muitas deficiências, ainda consegui ficar muito
. ofertas.
bom em uma coisa. e gostaria de compartilhar com você. Posso ensiná-lo a criar. ótimas

Eu não sei quem você é (sim, você, que está lendo isso). Mas obrigado do fundo do
meu coração. Obrigado por me permitir fazer um trabalho que considero significativo.
Obrigado por me dar seu bem mais valioso – sua atenção.
Prometo fazer o meu melhor para lhe dar um retorno positivo.
Aqui está sua primeira boa notícia: se você está lendo isso, então você já está entre os
10% melhores. A maioria das pessoas compra coisas e logo as ignora.
Também posso lançar um spoiler: quanto mais você avança no livro, maiores se tornam as
pepitas. Apenas observe.
Este livro entrega.
O mundo precisa de mais empreendedores. Precisa de mais lutadores. Precisa de mais
magia. E é isso que estou compartilhando com você – magia.

 Machine Translated by Google

2

OFERTAS DE GRAND SLAM

“Faça uma oferta tão boa para as pessoas que elas se sentiriam estúpidas dizendo não.”

— TRAVIS JONES

EU

tinha 23 anos e, para citar Ruth de Ozark, eu não sabia “merda sobre foda”. Mas lá estava eu, em
um quarto de hotel de cobertura em Las Vegas junto com dez empresários aprendendo sobre

marketing e vendas... eu tinha na época).

Na verdade, eu estava ansioso, constrangido e pensei que estava cometendo um grande erro. Eu
tinha pago $ 3.000 em dinheiro e não precisava me sentar à mesa. Eu sabia que precisava aprender.
Todo mundo lá tinha um negócio. . . exceto eu. Eu estava planejando começar uma, uma academia.

TJ, o organizador, teve vários negócios de sucesso. Enquanto revisava a agenda, lembro que ele
fez um comentário improvisado sobre ganhar US$ 1.000.000 naquele ano.

Um. Milhão. Dólares. Eu estava enfeitiçado. Eu quero ser como esse cara. Eu farei qualquer
coisa. O problema era que eu não sabia do que nenhum deles estava falando.
KPIs? CPLs? Taxas de conversão? Minha cabeça estava girando enquanto eu fingia que sabia do que
eles estavam falando. Mas eu não fiz, e eu sou ruim em fingir.
Entre “sessões”, TJ me encontrou. Ele poderia dizer que eu estava muito acima da minha cabeça.

 Machine Translated by Google

TJ era gentil, curioso e atencioso. Depois de um pouco de conversa fiada, ele me fez uma pergunta
simples que mudou minha vida para sempre

...

“Você quer saber o segredo das vendas?”
Eu nunca tinha vendido nada na minha vida. Eu nunca tinha lido um livro sobre isso. Eu tinha
acabado de aprender o que o termo significava (sério). Inclinei-me para frente, com a intenção de baixar
cada sílaba que ele falava direto para o meu cérebro.
Abri meu bloco de notas e olhei para ele com intenção. Eu estava pronto para o segredo.
Ele olhou para mim com sobriedade e disse: “Faça às pessoas uma oferta tão boa que eles se
sentiriam estúpidos dizendo não”.
Assenti, escrevi, sublinhei e circulei. E com isso, toda a minha visão de mundo de vendas foi
transformada.

Minha mente começou a correr. Eu não precisava ser habilidoso,. . .

ou mesmo qualquer bem. Eu acabei de

tinha que inventar coisas que qualquer um diria sim. O maior jogo da minha vida tinha começado.

Sobre o que é este livro
Em algum momento, todo empresário bem-sucedido era um empreendedor desejado. Uma pessoa
cheia de ideias e frustrada por ter potencial de sobra. Algo acontece quando eles percebem a horrível
troca que eles (e tantas pessoas) fazem – trocando sua liberdade por segurança (falsamente) percebida.

Seu desconforto aumenta. E uma vez que o desconforto de permanecer o mesmo supera o
desconforto da mudança, eles dão o salto. Eu vou ser um empresário para que eu possa ser livre. Livre
para fazer o que eu quiser, quando eu quiser, com quem eu quiser.

Alguns aprenderam sobre empreendedorismo por meio do desenvolvimento pessoal.

 Machine Translated by Google

Outros entraram nele através de uma franquia.
Outros compraram cursos.
E alguns apenas disseram: “F*DA-SE. Eu estou fazendo isso. Eu vou fazer funcionar.”
E fez o trabalho que eles fizeram.
A maioria de nós abre uma loja com a intenção de ajudar as pessoas de alguma forma.
Muitas vezes, essa assistência está de alguma forma relacionada a algo que nos afetou pessoalmente. Nós
nos propusemos a “retribuir” fornecendo valor aos outros, ajudando-os a resolver um problema que antes nos
atormentava. Por outro lado, às vezes esse não é o nosso caminho. Em ambos os casos, nos apegamos ao
sonho de fazer mais e ser mais livres do que somos agora.

Muitos de nós pensamos, ingenuamente, que ter um negócio seria nossa maior realização – um destino
final – quando, na verdade, era apenas o começo.

De alguma forma, na transição entre “apaixonado por ajudar os outros” e “possuir meu primeiro negócio”,
aos poucos percebemos que não sabemos nada sobre negócios, muito menos ter lucro.

Podemos saber muito sobre nossa paixão, sobre por que começamos o negócio, mas isso não significa
que sabemos nada sobre ter sucesso nos negócios. Para grande decepção dos idealistas à margem, ter
sucesso nos negócios significa fazer com que os clientes em potencial nos troquem dinheiro por nossos
serviços. Nossa paixão por suas moedas suadas. Esse é o acordo. A única maneira de facilitar essa troca,
realizar transações, literalmente realizar negócios como um negócio , é fazendo uma oferta ao cliente em
potencial.

O que é uma oferta de qualquer maneira?

A única maneira de fazer negócios é por meio de uma troca de valor, uma troca de dólares por valor. A
oferta é o que inicia este comércio. Em poucas palavras, a oferta são os bens e serviços que você concorda
em dar ou fornecer, como você aceita o pagamento e os termos do contrato. É o que inicia o processo de
obter clientes e ganhar dinheiro. É a primeira coisa com a qual qualquer novo cliente irá interagir em seu
negócio. Como a oferta é o que atrai novos clientes, é a força vital do seu negócio.

 Machine Translated by Google

Nenhuma oferta? Nenhum negócio. Sem vida.

Oferta ruim? Lucro negativo. Nenhum negócio. Vida miserável.
Oferta decente? Nenhum lucro. Negócios estagnados. Estagnando a vida.
Boa oferta? Algum lucro. Ok negócio. Ok vida.
Oferta do Grand Slam? Lucro fantástico. Negócio insano. Liberdade.

Este livro ajuda os empreendedores a criar essas ofertas de Grand Slam. Estas são as ofertas
que são tão eficazes, lucrativas e transformadoras que parece que só podem ser o resultado da
sorte! É assim que parece para um olho destreinado, pelo menos.
Como você provavelmente já sabe, criei milhares de ofertas na última década. A maioria falhou.
Alguns se saíram bem. E alguns atingiram o ouro. . . mas eu nunca soube realmente
Como odisse
porquê.
o Dr.
Burgelman, um famoso professor da escola de administração de Stanford, é muito melhor ter
entendido por que você falhou do que ignorar por que você teve sucesso.

Mas, à medida que os dados começaram a chegar, o que parecia “sorte” e “fortuna” estava
mais próximo de uma estrutura repetível. Eu tive a sorte de ter encontrado ouro o suficiente para
documentar esses frameworks e ter conseguido “um relâmpago atingir duas vezes”.

Coloquei as etapas e componentes desses frameworks em um formato lógico e digerível para
que sejam realmente úteis. Hoje. Como agora. Estou te dando ação. Em vez de um livro triste, mas
típico, de teorias vagas de negócios e masturbação mental.

Os dois principais problemas que a maioria dos empreendedores enfrenta e como este livro
Resolve-os
Embora você possa fazer a lista de problemas que enfrenta uma milha de comprimento, o que
é uma ótima maneira de se estressar, todos esses problemas geralmente se originam de dois
grandes kahunas:

1. Não há clientes
suficientes 2. Não há dinheiro suficiente (excesso de lucro no final do mês)

Parece óbvio, certo? Custa mais dinheiro e tempo para obter mais clientes,

 Machine Translated by Google

resolvendo assim o problema um, e esse dinheiro vem das margens de lucro, o que cria o problema
dois! O que é mais irritante, os clientes em potencial comparam e menosprezam nossos serviços em
favor de alternativas mais baratas e ruins – com a mais barata “vencendo”. Isso, claro, quando
“ganhar” significa trabalhar mais por ainda menos (cara triste).

Digamos que você tenha reduzido os preços para conseguir mais clientes. Você pode até ter uma
carga completa do cliente. Mas aqui está você, mal conseguindo porque as margens de lucro são
muito pequenas. “Competição” torna-se uma corrida para o fundo.
Se você está lutando com um ou ambos os problemas, você não está sozinho. Eu tenho
esteve lá.
Caramba, acho que todo empreendedor tem esses mesmos desafios.
Eu também quero que você saiba que não é sua culpa. Os modelos típicos não foram projetados
para maximizar o lucro. Eles foram projetados por empresas que têm muitos recursos financeiros e
podem operar com prejuízo por anos. Quando esses modelos são usados no mundo real, os
empresários mal conseguem “se virar”. Eles essencialmente “compram um emprego” e trabalham 100
horas por semana para evitar trabalhar 40. Comércio ruim. Meu palpite é que se você for como eu,
você se inscreveu para algo melhor.

Mantenha uma mente aberta. O conteúdo deste livro, se executado, pode transformar o seu
negócio. . . velozes.
Tudo bem se você não gosta de números de dinheiro ou modelos de negócios. Eu fiz todo esse
trabalho para você. Estou orientando você pelo processo passo a passo nestas páginas. Vou explicar
detalhadamente cada um dos dois grandes problemas que abordamos acima, incluindo por que eles
não funcionam. Então eu vou te mostrar as soluções. E para encerrar esta aventura, explicarei como
aumentar o valor para maximizar o quanto você ganha por cliente, para que você possa vender mais
do que todos e acumular dinheiro.

Usamos esse modelo de oferta para todos os nichos com os quais trabalhamos (quirografistas,
dentistas, academias, agências, encanadores, carpinteiros, passeadores de cães, produtos físicos,
software, lojas físicas e muitos mais), e é incrível a rapidez com que as coisas podem melhorar com
cada um deles quando eles usam este framework.
O que tem para você?

 Machine Translated by Google

Eu cometi todos os erros de negócios (burros) do livro. Agora, você pode aprender com meus
embaraçosos, brutais, fodidos milhões de dólares sem ter que sofrer a dor você mesmo.

Construir esses negócios tem sido uma jornada muito difícil e emocional para mim. Eu não trocaria
essas experiências pelo mundo. No entanto, se este livro ajudar apenas um empreendedor a evitar o
sofrimento como eu sofri, manter seus negócios abertos ou realizar seus sonhos, tudo valerá a pena.

Se você estiver disposto a trocar o tempo que leva para assistir a dois episódios de seu programa
de TV favorito e realmente estudar este livro - e se você implementar mesmo um único componente
de oferta - posso garantir que você adicionará mais clientes e mais dólares aos seus resultados . Ler
este livro e levá-lo a sério será o melhor retorno no prazo para o seu negócio. Nada mais permitirá que
você faça o que este livro pode fazer no mesmo período de tempo. Isso é uma promessa.

Como um benefício colateral – implementar uma nova oferta é uma das coisas mais fáceis de
fazer em um negócio. Então você realmente pode fazer isso. Esta não é uma prática de gestão ou
hoodoo de construção de cultura. Este é o verdadeiro tipo de coisas do tipo “como você vende merda
por muito dinheiro”.

O quê tem pra mim?
Eu dou todos esses materiais (este livro, o curso que o acompanha e todos os outros livros e
cursos que você pode encontrar no sitequisition.com) gratuitamente ou a preço de custo para ajudar o
maior número de pessoas humanamente possível a fazer mais e servir mais.
E eu fiz isso com a intenção de fornecer mais valor do que você pode obter de um curso de US$ 1.000,
qualquer programa de coaching de US$ 30.000 e, hilariamente, mais de um diploma universitário de
US$ 200.000. E faço isso porque, embora pudesse vender esses materiais nesse formato, simplesmente
não quero. Eu ganhei meu dinheiro fazendo essas coisas, não ensinando como fazer essas coisas, ao
contrário da maioria da comunidade de marketing em geral. Então meu modelo é diferente (vou explicar
mais em um segundo).
Dito isto, há dois arquétipos-chave aos quais procuro agregar valor com meus materiais publicados.
Para o arquétipo I, empreendedores com menos de US$ 3.000.000 por ano em receita, meu objetivo
é ajudá-lo a chegar lá e ganhar sua confiança. Tente apenas algumas táticas deste livro, observe-as
funcionar, depois tente mais algumas, observe-as funcionar
...

e assim por diante. Quanto mais você vê resultados em seu próprio negócio, mais

 Machine Translated by Google

Melhor.
Uma vez que você tenha sucesso, você se torna o arquétipo II, empreendedores com um mínimo
de US$ 3 milhões a US$ 10 milhões em receita anual. Quando você chegar lá, ou se for você agora,
ficaria honrado em investir em seu negócio e ajudá-lo a cruzar $ 30 milhões, $ 50 milhões ou $ 100
milhões +. Eu não vendo coaching, mentores, cursos, ou qualquer coisa assim.
Em vez disso, tenho um portfólio de empresas nas quais tenho participação acionária. Uso a
infraestrutura, os recursos e as equipes de todas as minhas empresas para acompanhar seu crescimento
rapidamente.
Mas não acredite em mim ainda... acabamos de nos conhecer.

Se você estiver curioso, meu modelo de negócios é simples, assim como o logotipo da pirâmide de
quatro peças:

1. Fornecer valor sem custo muito superior ao que o resto do mercado
encargos para.
2. Faça com que os empreendedores usem materiais que realmente funcionem e ganhem
dinheiro ajudando mais pessoas 3. Ganhe a confiança dos donos de empresas hiperexecutores que usam o
estruturas para escalar seus negócios para US$ 3 milhões a US$ 10 milhões por ano e além
4. Invista nesses negócios para causar mais impacto em escala enquanto ajuda
todos os outros de graça.

Se você olhar com cuidado, o processo de engenharia reversa do sucesso. Eu acho muito legal.
Veja como: eu sei que esses empresários podem executar os frameworks que eu tenho sem segurar a
mão e, portanto, seria muito provável que tenham sucesso com o próximo conjunto de frameworks
(chegar a $ 30M, $ 50M, $ 100M parece

 Machine Translated by Google

diferente de chegar a US$ 3 a US$ 10 milhões). Eles sabem que meu estilo funciona para eles,
porque já funcionou. Então nós operamos em confiança compartilhada - eu confio que eles
podem executar, e eles confiam que nosso material funciona - novamente, porque ele já tem...
tudo enquanto ajuda todo mundo... de graça. Portanto, isso me permite evitar falhas
preventivamente e aumenta drasticamente a probabilidade de sucesso. Deixa eu te mostrar o quanto….
No momento da redação deste artigo, todos os negócios que iniciei desde março de 2017
alcançaram uma taxa de execução de US$ 1.500.000/mês. De acordo com a Small Business
Administration, as chances de uma única empresa atingir US$ 10 milhões/ano em receita são
de 0,4%, ou 1 em 250. Se isso acontecer quatro vezes seguidas, é de 0,4% x 0,4% x 0,4 % x
.4%= probabilidade muito muito baixa de que foi sorte. Como tal, posso dizer com convicção
que sabemos como recriar o sucesso usando os frameworks que compartilho repetidamente.
Eles funcionam porque são princípios de negócios atemporais.
Eu visualizo ativamente, todos os dias, como era acordar no meio da noite suando frio,
imaginando como eu faria a folha de pagamento. Essa “meditação” angustiante me mantém
com fome como empreendedor, mas também grato por minha segurança e paz de espírito. Eu
quero o último para você e qualquer outra pessoa que se importe com o que eles fazem.

Justo?
Legal. Então vamos fazer isso.

Esboço Básico deste Livro

Este livro pretende ser um recurso. Como recurso, quero dizer que será algo que você lerá
e guardará em sua caixa de ferramentas, voltando a ele várias vezes. Por quê? Como diz
Einstein, “nunca memorize nada que você possa procurar”. O negócio não é um esporte para
espectadores. Você não está se preparando para um meio-termo, e você não é um filósofo de
pulso mole.
Você trabalha. E para trabalhar, você precisa de ferramentas. Essa, meu amigo, é uma dessas
ferramentas.

Linhas gerais

Seção I: Como chegamos aqui (você acabou de terminar)
Seção II: Preços: como cobrar muito dinheiro por coisas
Seção III: Valor: Crie sua oferta: como fazer algo assim

 Machine Translated by Google

Boas pessoas fazem fila para comprar
Seção IV: Aprimorando sua oferta: como tornar sua oferta tão boa
Eles se sentem estúpidos dizendo não
Seção V: Próximos Passos: Como Fazer Isso Acontecer no Mundo Real

Para cursos gratuitos e livros tão bons que fazem seus negócios crescerem sem o seu
consentimento, acesse: Acquisition.com.

 Machine Translated by Google

SEÇÃO II: PREÇOS

 Machine Translated by Google

COMO COBRAR MUITO DINHEIRO POR COISAS

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

3

PREÇO: O PROBLEMA DA COMMODITY

"Pense diferente."
- STEVE JOBS

“G

Row or Die” é um princípio fundamental em nossas empresas. Acreditamos em cada
pessoa, cada empresa e cada organismo está crescendo ou

moribundo. A manutenção é um mito.
O que isso significa é que, se sua empresa não está crescendo, está morrendo. Esta é uma
realidade preocupante para muitos de nós. Aprendi da maneira mais difícil, e meus negócios
sofreram por muito tempo por causa disso.
Deixe-me explicar. O mercado está em constante crescimento. O mercado de ações cresce a
9% ao ano. Se não crescermos 9% ao ano, estaremos ficando para trás. “Manutenção”, no sentido
mais genérico, seria um crescimento de 9% ano a ano.

Além disso, se você estiver em um mercado em crescimento, talvez seja necessário

 Machine Translated by Google

crescer em 20-30 por cento ao ano, apenas para acompanhar, ou correr o risco de ficar para trás. Então
você pode ver como a manutenção é um mito.
Então, o que é preciso para crescer? Felizmente, apenas três coisas simples:

1. Conquiste mais clientes
2. Aumente seu valor médio de compra 3. Faça com
que eles comprem mais vezes

É isso.
Claro, existem muitas maneiras de adquirir clientes e zilhões de maneiras de aumentar o valor do
pedido e a frequência de compra, mas, simplesmente, é isso. Essas são as únicas três maneiras de
crescer.
Exemplo: se eu vender 10 clientes por mês e um cliente valer US$ 1.000 para mim ao longo da vida
(por meio do valor médio do carrinho x número médio de compras), meu negócio terá um limite de US$
10.000/mês (10 x US$ 1.000).

10 novos clientes/mês x $ 1.000 de valor vitalício = $ 10.000/mês de receita máxima.

Se você quer crescer, você precisa vender mais clientes a cada mês (mantendo margens adequadas)
ou fazer com que eles valham mais (aumentando o lucro por compra ou o número de vezes que
compram). É isso.

Nota do autor - Apenas duas maneiras de crescer
Para simplificar ainda mais este conceito. Na verdade, existem apenas duas maneiras de crescer: obter
mais clientes e aumentar o valor de cada cliente. “Aumentar o valor de cada cliente” tem dois subgrupos: 1)
Aumentar o lucro por compra 2) Aumentar o número de vezes que eles compram.
Para os propósitos deste livro, destaco esses dois subgrupos como caminhos de crescimento individuais. Fiz
isso porque acho que será mais fácil entender os modelos de dinheiro que virão no Volume III. Todos os três
— obter mais clientes, aumentar seu valor médio de compra e fazê-los comprar mais — são temas repetidos
neste livro. Mas se você busca simplicidade, aumentar o valor médio de compra e aumentar o número de
vezes que um cliente compra resulta em um resultado: aumentar o valor de cada cliente.

 Machine Translated by Google

Termos comerciais
Antes de prosseguir, e para melhor detalhar os conceitos que se seguem, devemos dedicar um
segundo para definir e entender melhor alguns conceitos-chave de negócios. Quando eu estava
naquela cobertura de Las Vegas com minha camiseta “modo besta”, eu não tinha noção sobre esses
termos. Deixe-me ajudá-lo a ser melhor do que, bem, eu.
Lucro Bruto: A receita menos o custo direto de atender um cliente ADICIONAL. Se eu vender
loção por US$ 10 e ela me custar US$ 2, meu lucro bruto será de US$ 8 ou 80%. Se eu vender
serviços de agência por US$ 1.000/mês e me custar US$ 100/mês em mão de obra para veicular a
publicidade desse cliente, meu lucro bruto será de US$ 900 ou 90%. Nota: Este não é o lucro líquido.
O lucro líquido é o que sobra depois que todas as despesas são pagas, não apenas os custos diretos
de atendimento.
Valor vitalício: O lucro bruto acumulado durante toda a vida útil de um cliente. Este é o lucro
bruto multiplicado pelo número de compras que um cliente médio fará ao longo de sua vida. Usando
o exemplo acima, se o cliente médio fica cinco meses e paga US$ 1.000/mês enquanto me custa US$
100 por mês para atender, seu valor vitalício é de US$ 4.500.

Aqui está o desdobramento:

Receita: ($ 1.000/mês * 90% de Margem Bruta * 5 meses) = $ 4.500 Valor Vitalício
(LTV)

Observe que os custos indiretos, como administração, software, aluguel, etc., não estão incluídos
em LTV.
Nota: Você encontrará diferentes definições para o valor da vida útil dependendo da fonte. A
maior diferença é que algumas fontes contam apenas a receita total, enquanto outras se concentram
no lucro bruto ao longo da vida útil. Eu foco no lucro bruto. Você também pode me ver me referir a
isso como Lucro Bruto Vitalício LTGP em outros textos para fins de clareza.

Compras Orientadas a Valor x Compras Orientadas a Preço

Este livro foi concebido para ser um livro didático para qualquer empresa que queira crescer.
Passei (e continuo gastando) centenas de horas em ligações e reuniões presenciais consultando
empreendedores na elaboração de suas ofertas. eu vi os

 Machine Translated by Google

que decolam para a estratosfera e aqueles que fracassam.
Ter uma oferta de Grand Slam torna quase impossível perder. Mas por que?
O que lhe dá tanto impacto? Em suma, ter uma oferta de Grand Slam ajuda com todos os três requisitos
para o crescimento: obter mais clientes, fazê-los pagar mais e fazê-los fazer isso mais vezes.

Como? Ele permite que você se diferencie do mercado. Em outros
palavras, permite que você venda seu produto com base no VALOR e não no PREÇO.
Commoditized = Price Driven Purchases (corrida para o fundo)
Diferenciado = Compras Orientadas a Valor (vender em uma categoria sem
comparação. Sim, questões de mercado, que vou expor no próximo capítulo)
Uma mercadoria, como eu a defino, é um produto disponível em muitos lugares. Por esse motivo,
é propenso a compras com base em “preço” em vez de “valor”. Se todos os produtos são “iguais”, então
o mais barato é o mais valioso por padrão. Em outras palavras, se um cliente em potencial comparar
seu produto com outro e pensar que “estes são praticamente os mesmos, eu compro o mais barato”,
então eles o comoditizaram. Que embaraçoso! Mas realmente . . . é uma das piores experiências que
um empreendedor orientado por valor pode ter.

Este é um grande problema para o empresário porque as commodities são avaliadas no ponto de
eficiência do mercado. Isso significa que o mercado reduz o preço por meio da concorrência até que as
margens sejam suficientes para manter as luzes acesas: “apenas o suficiente” para se tornar um
escravo de seus negócios. A empresa ganha “apenas o suficiente” para justificar o proprietário
esperando ansiosamente que as coisas “darem uma volta” e quando essa mentira for percebida. . . eles
estão muito profundos para pivotar (pelo menos, até agora).

Uma oferta de Grand Slam resolve esse problema.
Mas o que uma oferta de Grand Slam faz?
Tudo bem, vamos começar definindo uma oferta de Grand Slam.
É uma oferta que você apresenta ao mercado que não pode ser comparada a nenhum outro
produto ou serviço disponível, combinando uma promoção atraente, uma proposta de valor inigualável,
um preço premium e uma garantia imbatível com um modelo de dinheiro (condições de pagamento)
que permite ser pago para obter novos
clientes

. . . removendo para sempre a restrição de caixa no crescimento dos negócios.

 Machine Translated by Google

Em outras palavras, permite vender em uma “categoria de um” ou, para aplicar outra ótima frase,
“vender no vácuo”. A decisão de compra resultante para o cliente em potencial agora está entre o seu
produto e nada. Assim, você pode vender a qualquer preço que o cliente em potencial perceba, não
em comparação com qualquer outra coisa. Como resultado, você obtém mais clientes, com preços de
ingressos mais altos, por menos dinheiro. Se você gosta de termos de marketing sofisticados, ele se
divide assim:

1. Taxas de resposta aumentadas (pense em cliques)
2. Maior conversão (pense em vendas)
3. Preços Premium (pense em cobrar muito dinheiro).

Ter uma oferta do Grand Slam aumenta suas taxas de resposta aos anúncios (ou seja, mais
pessoas clicarão ou realizarão uma ação em um anúncio que veem contendo uma oferta do Grand
Slam).
Se você pagar a mesma quantia por globos oculares, mas 1) mais pessoas responderem, 2) mais
dessas respostas compram e 3) compram por preços mais altos, seu negócio cresce.
Eu “atingi ouro” na minha cota de ofertas. Não porque eu tenha algum superpoder, mas porque
acabei de fazer isso muitas vezes (e falhei ainda mais).
Separei a porcaria que falha cronicamente e embolsei todas as coisas que tiveram sucesso reprodutível
(e coloquei neste livro).
Aqui está a principal lição de tudo isso: uma empresa faz o mesmo trabalho em ambos os casos
(com uma oferta comoditizada ou Grand Slam). O cumprimento é o mesmo.
Mas se uma empresa usa uma oferta de Grand Slam e outra usa uma oferta de “mercadoria”, a Oferta
de Grand Slam faz com que essa empresa pareça ter um produto totalmente diferente – e isso significa
uma compra orientada por valor versus preço.

Se você tiver uma oferta de “commodity”, competirá em preço (com uma compra orientada por
preço versus uma compra orientada por valor). Sua oferta de Grand Slam, no entanto, força o prospect
a parar e pensar de forma diferente para avaliar o valor do seu produto diferenciado. Fazer isso
estabelece você como sua própria categoria, o que significa que é muito difícil comparar preços, o que
significa que você recalibra o medidor de valor do cliente em potencial.

 Machine Translated by Google

Matemática do dinheiro da oferta do Grand Slam da vida real: antes e
depois da história rápida. .as
. uma
agências
de nossas
de publicidade
empresasusam
é um para
software
trabalhar
que leads para
seus clientes. Usando este software, as agências transformam sua oferta de uma oferta
comoditizada de serviços de geração de leads para uma oferta Grand Slam de “pagamento
por desempenho”. Deixe-me mostrar o efeito multiplicativo que isso tem na receita do negócio.

**Embora arredondados para fins de ilustração, esses valores são baseados nos números
reais que uma agência de geração de leads que vende serviços para empresas físicas**

Old Commoditized Way (Price-Driven) - Corrida para o fundo
Oferta comoditizada: $ 1.000 de entrada, depois $ 1.000/mês de retenção para serviços
de agência

Detalhamento: Com um retorno de 0,5 para 1 sobre os gastos com publicidade, você
perde dinheiro na obtenção de clientes. Mas em 30 dias, esses 5 clientes pagarão mais US$
1.000 cada, levando você a US$ 10.000 no total e o ponto de equilíbrio. No mês seguinte, os
$ 5.000 recebidos seriam seu primeiro mês lucrativo, e cada mês seguinte seria lucrativo
(supondo que todos permaneçam).
Este é um exemplo de serviço comoditizado – trabalho de agência normal.
Há um milhão deles, e todos parecem iguais. Empresas e ofertas comoditizadas têm mais
dificuldade em obter respostas de anúncios porque todos os seus

 Machine Translated by Google

marketing parece o mesmo de todos os outros.

Nota: Tudo parece igual porque todos estão fazendo a mesma oferta.
Você nos paga para trabalhar.
Nós trabalhamos.
Talvez você obtenha resultados desse trabalho. Talvez você não.

É razoável, mas é facilmente duplicado (e sujeito a comoditização).
Essa comoditização cria uma compra orientada pelo preço. . .
Você é forçado a ter preços “competitivos” para conseguir clientes e permanecer assim para
mantê-los. Se o cliente vir uma versão mais barata da “mesma coisa”, a discrepância de valor
...
fará com que troque de provedor. Este é um dilema perder este cliente, o resto de seus clientes
e clientes em potencial, ou permanecer “competitivo”. Suas margens tornam-se tão finas que
desaparecem.
Além disso, é difícil fazer com que os clientes em potencial digam sim (e mantê -los dizendo
sim), a menos que você seja hipervigilante sobre os clientes que comoditizam seus negócios
mantendo-se “competitivos”. E esse é o problema com a velha forma comoditizada.
Eles são capazes de comparar. A menos que você mude para uma oferta de Grand Slam, seus
preços continuarão sendo reduzidos. O negócio eventualmente morre, ou o empresário joga a
toalha. Não bom.
Queremos fazer uma oferta tão diferente que você possa pular a explicação estranha de por
que seu produto é diferente de todos os outros (o que, se eles tiverem que perguntar,
provavelmente são ignorantes demais para entender a explicação) e, em vez disso, apenas ter
o oferecer fazer esse trabalho para você. Essa é a oferta do Grand Slam
caminho.

Vamos mergulhar para ver o contraste nos números de vendas.

New Grand Slam Offer Way (Diferenciado, Incomparável) (Valor Driven)

Oferta do Grand Slam: Pague uma vez. (Sem taxa recorrente. Sem retenção.) Apenas
cubra os gastos com anúncios. Eu vou gerar leads e trabalhar seus leads para você. E só me
pague se as pessoas aparecerem. E eu garanto que você recebe 20 pessoas no seu primeiro
mês, ou você ganha o próximo mês grátis. Também fornecerei todas as práticas recomendadas dos outros

 Machine Translated by Google

negócios como o seu.

Treinamento diário de vendas para sua equipe

Scripts testados
Pontos de preço testados e ofertas para deslizar e implantar
Gravações de vendas

. . . e tudo mais que você precisa para vender e atender seus clientes. Eu vou dar
você todo o livro de jogo para (inserir indústria), absolutamente grátis apenas para se tornar um
cliente.
Em poucas palavras, estou alimentando pessoas em seu negócio, mostrando a você, exatamente,
como vendê-los para que você possa obter os preços mais altos, o que significa que você
ganhar o máximo de dinheiro possível.

. . soa justo o suficiente?

É claro que estas são ofertas drasticamente diferentes

. . . Mas e daí? Onde está

dinheiro!? Vamos comparar ambos no gráfico abaixo.

Repartição: Você gasta a mesma quantia de dinheiro para os mesmos globos oculares.
Então, você recebe 2,5 vezes mais pessoas para responder ao seu anúncio porque é um
oferta mais atraente. A partir daí, você fecha 2,5x mais pessoas porque o
oferta é muito mais atraente. A partir daí, você pode carregar 4x
preço mais alto na frente. O resultado final é 2,5 x 2,5 x 4 = 22,4x mais dinheiro coletado

 Machine Translated by Google

na frente. Sim, você gastou $ 10.000 para ganhar $ 112.000. Você acabou de ganhar dinheiro
obtendo novos clientes.
Comparação: Lembre-se da maneira antiga, a maneira como você perdeu metade dos
gastos com anúncios na frente? Com a nova forma, você está ganhando mais dinheiro e
conquistando mais clientes. Isso significa que seu custo para adquirir um cliente é tão barato
(em relação ao quanto você ganha) que seu fator limitante se torna sua capacidade de fazer o
trabalho que você já gosta de fazer. O fluxo de caixa e a aquisição de clientes não são mais o
seu gargalo porque são 22,4 vezes mais rentáveis do que o modelo antigo. Sim. Você leu certo.
Esta é a parte do filme de ação em que você se afasta de uma explosão em câmera lenta.

Esta é a oferta exata do Grand Slam que usamos com nosso negócio de software que
. velozes.
Eu sei que
melhor as agências. Os números podem se tornar estranhos,. .parece
irracional,
mas 22,4x
esse éatende
o
ponto. Se você jogar o mesmo jogo que todos os outros, você obterá os mesmos resultados que
todos os outros (medíocre). Você acerta simples e duplas, mantém as luzes acesas, mas nunca
avança. Mas lembre-se da passagem de abertura deste livro: quando você alinha todas as
peças, você pode derrubá-las tão bem que você ganha de vez. Nos meus primeiros 18 meses
no negócio, passamos de US$ 500 mil/ano para US$ 28.000.000/ano com menos de US$ 1
milhão em gastos com anúncios. Então, quando eu digo 20:1. . . 50:1. . . 100:1 retorna, quero
dizer isso. Quando você acertar isso, os resultados são, bem. . . inacreditável.

Pontos de resumo
Este capítulo ilustrou o problema básico com comoditização e como as ofertas de Grand
Slam resolvem isso. Isso tira você da guerra de preços e entra em uma categoria de um. O
próximo capítulo se concentrará em encontrar o mercado correto para aplicar nossas estratégias
de preços. É uma das coisas mais importantes para acertar.
Uma oferta de grand slam dada ao público errado cairá em ouvidos surdos. Queremos evitar
isso a todo custo. Devemos desviar por um momento da precificação para aprender o que
procurar em um mercado. É uma caixa essencial para verificar antes de continuar nossa jornada.

TUTORIAL DE BÔNUS DE PRESENTE GRATUITO Nº 1: “COMECE AQUI”
Se você quiser um mergulho mais profundo, acesse Acquisition.com/training/offers e assista ao primeiro vídeo

 Machine Translated by Google

no curso gratuito (com a sua verdadeira estrela) sobre como diferencio ofertas em negócios que consulto
e faço com que eles cobrem preços premium. Eu também criei alguns SOPs/Cheat Codes gratuitos para
você usar e implementar mais rápido. É absolutamente grátis. Apreciar.

 Machine Translated by Google

4

PREÇOS: ENCONTRAR O MERCADO CERTO -- UM FOME
MULTIDÃO

“A semente que caiu em boa terra representa aqueles que realmente ouvem e entendem a palavra
de Deus e produzem uma colheita de trinta, sessenta ou até cem vezes mais do que foi plantado!”

— MATEUS 13:23 (NTLH)

UMA

professor de marketing perguntou a seus alunos: “Se você fosse abrir uma
carrinho de cachorro-quente, e você só poderia ter uma vantagem sobre seus concorrentes. . .

qual seria. . . ?”
"Localização! ….Qualidade! …. Preços baixos! ….Melhor sabor!”
Os alunos continuaram até que finalmente ficaram sem respostas. Elas

 Machine Translated by Google

entreolharam-se esperando o professor falar. A sala finalmente ficou em silêncio.

O professor sorriu e respondeu: “Uma multidão faminta”.
Você pode ter os piores cachorros-quentes, preços terríveis e estar em uma localização terrível,
mas se você for a única barraca de cachorro-quente da cidade e o jogo de futebol da faculdade
local começar, você vai se vender. Esse é o valor de uma multidão faminta.

No final das contas, se houver muita demanda por uma solução, você pode ser medíocre nos
negócios, ter uma oferta terrível e não ter capacidade de persuadir as pessoas, e ainda pode
ganhar dinheiro.
Exemplo disso foi a falta de papel higiênico no início do Covid 19. Não houve oferta. O preço
era atroz. E não havia discurso de vendas convincente. Mas, como a multidão era tão grande e
faminta, rolos de papel higiênico custavam US$ 100 ou mais. Esse é o valor de uma multidão
faminta.
Vendendo Jornais Um
bom amigo meu, Lloyd, era dono de uma empresa de software que serviu jornais por quase
uma década. Eles configuraram serviços de anúncios digitais em sites de jornais com apenas
alguns cliques e os ajudaram instantaneamente a vender um produto de anúncio totalmente novo.
Ele só cobrou uma porcentagem da receita que ele adicionou. Então, se eles não fizeram nada, ele
também não. Foi puro ganho para os jornais e uma grande oferta.
Mas, apesar de ter uma grande oferta e capacidade de vendas natural, seu negócio começou
a declinar. Sendo um empreendedor de alto desempenho, ele tentou todos os ângulos diferentes
para resolver o problema – mas nada funcionou. Ele não conseguia descobrir qual era o problema.
Foi difícil para mim vê-lo lutar com isso porque acho que Lloyd é muito mais inteligente do que eu,
e a resposta parecia óbvia para mim. Mas vê-lo passar por isso foi uma lição que levei comigo para
a vida. Antes de revelar, qual você acha que foi o problema? Produtos? Oferta? Marketing e
vendas? O time dele?

Vamos decompô-lo. Não era o produto dele – isso era ótimo. Não era sua oferta - ele tinha um
modelo de participação no capital de risco zero. Não eram suas habilidades de vendas - ele era um
vendedor natural. Então, qual era o problema? Ele estava vendendo para jornais!
Seu mercado estava encolhendo 25% a cada ano! Ele havia olhado para todos os

 Machine Translated by Google

ângulos, exceto o mais óbvio. Finalmente, depois de anos lutando uma batalha difícil em seu mercado,
ele percebeu que seu mercado era a fonte de seus problemas e decidiu reduzir o tamanho de sua
empresa.
Não se preocupe - esta história tem uma segunda metade. Para ilustrar o poder de um mercado,
assim que o COVID chegou, Lloyd mudou. Ele fundou uma empresa de fabricação automatizada de
máscaras. Com a nova tecnologia, ele trouxe o custo por máscara abaixo do que as pessoas poderiam
comprá-las na China. Dentro de cinco meses ele estava fazendo milhões por mês. Mesmo empresário.
Mercado diferente. Ele aplicou seu mesmo conjunto de habilidades a um negócio em que não tinha
experiência e foi capaz de vencer.
Esse é o poder de escolher o mercado certo.
Eu lhe dou essa história como um conto de advertência. Seu mercado importa. Lloyd é um humano
muito inteligente. Ele é obviamente muito capaz. Mas todos nós podemos ficar cegos como
empreendedores porque não gostamos de desistir. Estamos tão acostumados a resolver problemas
impossíveis que continuaremos batendo com a cabeça na parede. Odiamos desistir. Mas a realidade é
que todos são afetados pelo seu mercado.
Então, como você escolhe o mercado certo?

O que procurar
Existe um mercado que precisa desesperadamente de suas habilidades. Você precisa encontrá-lo.
E quando você fizer isso, você vai capitalizar, enquanto se pergunta por que você demorou tanto. Não
seja romântico com seu público. Sirva as pessoas que podem pagar o que você vale. E lembre-se que
escolher um mercado, como qualquer coisa, é sempre nossa escolha, então escolha com sabedoria.

Para vender qualquer coisa, você precisa de demanda. Não estamos tentando criar demanda.
Estamos tentando canalizá -lo. Essa é uma distinção muito importante. Se você não tiver um mercado
para sua oferta, nada do que se segue funcionará. Este livro inteiro se baseia na suposição de que
você tem pelo menos um mercado “normal”, que defino como um mercado que está crescendo na
mesma proporção que o mercado e que tem necessidades comuns não atendidas que se enquadram
em uma das três categorias: melhoria da saúde , riqueza aumentada ou relacionamentos melhorados.
Por exemplo, Lloyd, da história do jornal acima, poderia ter lido todo este livro e nada aqui teria
funcionado para ele. Por quê? Porque ele estaria mirando nos jornais, um mercado moribundo.

 Machine Translated by Google

Dito isto, ter um grande mercado é uma vantagem. Mas você pode estar em um mercado
normal que está crescendo a uma taxa média e ainda ganhar muito dinheiro.
Todo mercado em que estive foi um mercado normal. Você só não quer vender gelo para
esquimós .
Aqui estão os princípios básicos do que procuro nos mercados. Vamos percorrer
antes de voltarmos à oferta.
Ao escolher mercados, procuro quatro indicadores:

1) Dor maciça
Eles não devem querer, mas precisam desesperadamente, o que estou oferecendo. A
dor pode ser qualquer coisa que frustre as pessoas sobre suas vidas. Estar quebrado é
doloroso. Um casamento ruim é doloroso. Esperar na fila do supermercado é doloroso. Dor
. dor. . dor do excesso de. peso.
. O ser humano sofre muito. Então, para
nas costas . . . sorriso feio
nós empreendedores, oportunidades infinitas não faltam.

O grau da dor será proporcional ao preço que você poderá cobrar (mais sobre isso no
capítulo Equação de Valor). Quando eles ouvirem a solução para sua dor e, inversamente,
como seria sua vida sem essa dor, eles devem ser atraídos para a sua solução.

Eu tenho um ditado que uso para treinar equipes de vendas “A dor é o campo”. Se você
puder articular com precisão a dor que um prospect está sentindo, eles quase sempre
comprarão o que você está oferecendo. Um cliente em potencial deve ter um problema
doloroso para resolvermos e cobrar pela nossa solução.

Dica profissional

 Machine Translated by Google

O ponto de uma boa escrita é para o leitor entender.
O ponto de uma boa persuasão é que o cliente em potencial se sinta compreendido.

2) Poder de compra Um
amigo meu tinha um sistema muito bom para ajudar as pessoas a melhorar seus currículos para
conseguir mais entrevistas de emprego. Ele era ótimo nisso. Mas por mais que tentasse, ele
simplesmente não conseguia fazer com que as pessoas pagassem por seus serviços. Por quê? Porque
estavam todos desempregados!
Isso, novamente, pode parecer óbvio. Mas ele pensou: “Essas pessoas são fáceis de atingir. Eles
estão com muita dor. Existem muitos deles, e está constantemente adicionando novas pessoas. Este é
um grande mercado!”
Ele simplesmente esqueceu um ponto crucial: seu público precisa poder pagar pelo serviço pelo
qual você está cobrando. Certifique-se de que seus alvos tenham o dinheiro, ou acesso à quantidade
de dinheiro necessária para comprar seus serviços pelos preços que você precisa para fazer valer a
pena o seu tempo.
3) Fácil de segmentar
Digamos que você tem um mercado perfeito, mas não tem como encontrar as pessoas que o
compõem. Bem, fazer uma oferta de Grand Slam será difícil. Facilito minha vida procurando mercados
fáceis de segmentar. Exemplos disso são avatares que têm associações às quais pertencem, listas de
discussão, grupos de mídia social, canais que todos assistem, etc. Se nossos clientes em potencial
estão todos reunidos em algum lugar, podemos fazer marketing para eles. Se procurá-los, no entanto,
é como encontrar agulhas em um palheiro, então pode ser muito difícil obter sua oferta na frente de
olhos potencialmente interessados.

Este ponto é tático. É a realidade, não teórica. Por exemplo, você pode querer servir a médicos
ricos. Mas se seus anúncios estiverem sendo exibidos para estudantes de enfermagem, sua oferta
cairá em ouvidos surdos, não importa quão boa seja. Ponto principal: você quer ter certeza de que pode
segmentar facilmente seu público-alvo ideal. (Esclarecimento - não há problema em querer atender
médicos ricos, eles são fáceis de encontrar. Isso é apenas ilustrativo de que suas promoções devem
ser veiculadas para o público certo).
4) Crescer Os
mercados em crescimento são como um vento a favor. Eles fazem tudo avançar

 Machine Translated by Google

mais rápido. Marcadores em declínio são como ventos contrários. Eles tornam todos os esforços mais
difíceis. Este foi o exemplo de Lloyd. Os jornais tinham três das quatro características de um grande
mercado: (1) muita dor, (2) poder de compra, (3) fácil de atingir. Mas eles estavam encolhendo
(rápido). Não importa o quanto ele tentasse, todo o mercado estava lutando contra ele. Os negócios
já são bastante difíceis e os mercados se movem rapidamente. Então, você também pode encontrar
um bom mercado para lhe dar um vento a favor e facilitar o processo.

Tornando isso real

Existem três mercados principais que sempre existirão: Saúde, Riqueza e Relacionamentos. A
razão pela qual eles sempre existirão é que sempre há uma dor tremenda quando você não os possui.
Sempre há demanda por soluções para essas dores humanas centrais. O objetivo é encontrar um
subgrupo menor dentro de um desses baldes maiores que esteja crescendo, tenha poder de compra
e seja fácil de segmentar (as outras três variáveis).

Então, se eu fosse um especialista em relacionamentos tentando encontrar meu avatar, eu
preferiria me concentrar no treinamento do “relacionamento da segunda metade da vida” para
veteranos do que ajudar estudantes universitários em relacionamentos. Por quê? Porque os idosos
que estão sozinhos provavelmente sofrem mais dor à medida que estão mais próximos de suas

mortes (dor), têm mais poder de compra (dinheiro) e são fáceis de encontrar (direcionamento). Por último, na época d

 Machine Translated by Google

escrevendo, há mais pessoas fazendo 65 anos a cada ano do que fazendo 20 (crescendo).
Essa é a ideia. Pense no que você é bom em relação à saúde, riqueza e relacionamentos.
Em seguida, pense em quem pode valorizar mais o seu serviço (é o que mais sofre), tem o
poder de compra para pagar o que você quer (dinheiro) e pode ser encontrado facilmente
(segmentação). Desde que esses três critérios sejam fortes e o mercado não esteja
encolhendo, você estará em boa forma.
Mas quão importante para o seu sucesso é encontrar um “grande mercado” versus um
“mercado normal” versus um “mercado ruim”? A resposta: na verdade depende. Deixe-me
explicar.
Ordem de Importância: Três Alavancas para o Sucesso
É improvável que você esteja em um mercado moribundo como o exemplo do jornal.
Também é improvável que você venda papel higiênico no COVID (frenesi de compra). Você
provavelmente estará em um mercado “normal”. E tudo bem.
Há uma fortuna a ser feita nos mercados normais. Meu único ponto aqui é que você não pode
estar em um mercado “ruim”, ou nada funcionará. Dito isto, aqui está a ilustração mais simples
da ordem de importância entre mercados, ofertas e habilidades de persuasão:

Multidão Faminta (mercado) > Força da Oferta > Habilidades de Persuasão

Digamos que você classifique esses elementos em uma escala de ótimo, normal e ruim.
Você pode essencialmente mover a linha da esquerda para a direita em ordem de importância.
Uma classificação “ótima” em uma peça de ordem superior supera qualquer outra inferior na
escala de prioridade. Uma classificação “normal” move a bola para a próxima parte da
equação. Um “ruim” interrompe a equação , a menos que um “ótimo” de um componente de
prioridade mais alta a anule. Aqui estão alguns exemplos: Exemplo #1: Mesmo que você tenha
uma oferta ruim e seja ruim em persuasão, você ganhará dinheiro se estiver em um ótimo
mercado. Se você está na esquina vendendo cachorros-quentes quando os bares fecham às
2 da manhã, com uma multidão de bêbados famintos, você vai vender seus cachorros-quentes.

Exemplo #2 (a maioria de nós): Se você estiver em um mercado normal e tiver um Grand
Slam Offer (ótimo), você pode ganhar muito dinheiro mesmo se for ruim em

 Machine Translated by Google

persuasão. Esta é a maioria das pessoas lendo este livro. É por isso que eu o escrevi – para ajudá-lo a
maximizar seu sucesso aprendendo a realmente construir uma oferta de Grand Slam.
Exemplo #3: Digamos que você esteja em um mercado normal e tenha uma oferta normal. Para ser bemsucedido, você teria que ser excepcionalmente bom em persuasão. Então e só então você terá sucesso, com
suas habilidades de persuasão servindo como o fulcro do seu sucesso. Caramba, muitos impérios foram
construídos por persuasores excepcionais. É apenas o caminho mais difícil de seguir e requer mais esforço e
aprendizado. Pregar sua oferta ajuda você a encurtar esse caminho para o sucesso.

Caso contrário, você terá apenas um negócio normal que exige habilidade excepcional para ser bem-sucedido
(nada de errado com isso, mas provavelmente não o que você se inscreveu).
Comprometa-se com o nicho
Eu tenho um ditado ao treinar empreendedores na escolha de seu mercado-alvo
“Não me faça dar um tapa de nicho em você.”
Muitas vezes, um novo empreendedor tenta sem entusiasmo uma oferta em um mercado, não ganha um
milhão de dólares e depois pensa erroneamente que “este é um mercado ruim”.
Na maioria das vezes isso não é realmente o caso. Eles simplesmente ainda não encontraram uma oferta de
Grand Slam para aplicar a esse mercado.
Eles pensam, eu vou deixar de ajudar dentistas para ajudar quiropráticos - é isso! Quando, na realidade,
ambos são mercados normais e representam bilhões de dólares em receita. Qualquer um funcionaria, mas não
os dois. Você deve escolher

1. Ninguém pode servir a dois mestres.
Eu cunhou o termo “tapa de nicho” para lembrar os empreendedores em minhas comunidades a se
comprometerem assim que escolherem. Todos os negócios e, todos os mercados, têm características
desagradáveis. A grama nunca é mais verde quando você chega ao outro lado. Se você continuar pulando de
nicho em nicho, esperando que o mercado resolva seus problemas, você merece um tapa no nicho.

Você deve ficar com o que você escolher por tempo suficiente para ter tentativa e erro.
Você vai falhar. Na verdade, você falhará até ter sucesso. Mas você falhará por muito mais tempo se continuar
mudando para quem você comercializa, porque você deve recomeçar do início a cada vez. Então, escolha e
confirme.
As riquezas estão nos nichos
A outra razão para se comprometer com o nicho é por causa de quanto mais você

 Machine Translated by Google

vai fazer.
Simplificando, o nicho fará com que você ganhe muito mais dinheiro.

Nota do autor - Quando ampliar (conselho para a maioria das pessoas)
Para a maioria, se você tem menos de US $ 10 milhões por ano, a redução de nichos fará com que você ganhe mais dinheiro.

Depois disso, vai depender de quão estreito é o nicho, ou, o que é chamado de TAM (total addressable
market). Um negócio só pode crescer para atender o mercado total endereçável.
Dito isto, para a maioria das pessoas, chegar a US$ 10 milhões por ano já é uma conquista de 0,4%
(apenas 1 em 250 empresas consegue isso). Assim, para 99,6% dos leitores com menos de US$ 10
milhões por ano, é quase sempre mais fácil atender menos clientes de forma mais restrita. Mas se você
quiser ir além disso, você pode (dependendo do tamanho do seu TAM) ter que ampliar seu público
subindo, descendo ou entrando em um mercado adjacente onde seus serviços existentes possam
agregar valor.
Para contextualizar, muitas empresas expandiram para US$ 30 milhões ou mais por ano atendendo
a um único nicho: Quiropráticos, Academias, Encanadores, Solares, Telhados, Proprietários de Salões
etc. está errado. Você só precisa ser melhor.

Quando eu realmente entendi quanto lucro a mais eu estava deixando na mesa, isso mudou minha
vida. Foi o que me levou de fazer aquisição para qualquer um para ensiná-lo a um avatar específico.
No meu caso, decidi ter um dono de microacademia com cerca de 100 membros, um contrato de
aluguel assinado, pelo menos um funcionário e queria ajudar os clientes a perder peso. Isso é bastante
específico em comparação com “donos de pequenas empresas” ou “qualquer um que me pague”, o
que é comum. E eu fui muito específico. Nesse negócio (Gym Launch) - recusamos - e ainda recusamos
- qualquer um que não seja esse avatar. Isso significa que não há personal trainers, treinadores online,
etc.
Eu poderia tê-los ajudado? Claro que eu poderia. Quero dizer, a maior parte do nosso portfólio é
composta por empresas que não são de academia. Mas, para manter o foco no produto e as mensagens
de alta conversão, saber exatamente para quem era o produto foi uma virada no jogo.

Isso nos ajudou a saber exatamente com quem estávamos falando o tempo todo. E exatamente
cujos problemas estávamos resolvendo.
Mas a simplicidade e a facilidade podem não ser suficientes para influenciá-lo, então deixe-me
ilustrar por que aprimorar um nicho fará com que você ganhe mais dinheiro.
Motivo: você pode literalmente cobrar 100x mais pelo mesmo produto. Dan

 Machine Translated by Google

Kennedy foi a primeira pessoa a ilustrar isso para mim, e farei o meu melhor para passar a tocha para
você nestas páginas.
Exemplo de preço de produto de nicho:
Exemplo

Dan Kennedy me ensinou isso (e mudou minha vida para sempre). Digamos que você vendeu
um curso genérico sobre gerenciamento de tempo. A menos que você fosse um grande guru de
gerenciamento de tempo com uma história convincente ou única, seria improvável que se transformasse
em algo significativo. O que você acha que “mais um” curso de gerenciamento de tempo é valorizado?
$ 19, $ 29? Claro. Nada que escrever.
Digamos apenas US$ 19 para fins de ilustração.
**Agora vamos liberar o poder da precificação de nicho em vários estágios em seu produto**
Então, vamos imaginar que você torne o produto mais específico, mantendo os mesmos princípios, e
o chame de “Gerenciamento de tempo para profissionais de vendas”. De repente, este curso é
para um tipo mais específico de pessoa. Poderíamos vincular o aumento deles a mais uma venda ou
mais um negócio e valeria mais.

Mas há muitos vendedores. Portanto, este pode ser um produto de US $ 99. Legal, mas podemos
fazer melhor.
Então, vamos descer outro nível de nicho e chamar nosso produto…. “Gerenciamento de tempo
para representantes de vendas de saída B2B.” Seguindo os mesmos princípios de

 Machine Translated by Google

especificidade, agora sabemos que nosso pessoal de vendas provavelmente tem negócios e comissões muito
experientes. Uma única venda renderia facilmente a esse vendedor $ 500 (ou mais), então seria fácil justificar um preço
de $ 499. Este já é um aumento de 25x no preço para um produto quase idêntico. Eu poderia parar por aqui, mas vou
dar um passo adiante.

Vamos apenas nicho para baixo um último nível…. “Gerenciamento de tempo para ferramentas elétricas de saída
B2B e representantes de vendas de jardinagem.” Estrondo.
Pense nisso por um segundo, se você fosse um representante de vendas de saída de ferramentas elétricas, você
pensaria consigo mesmo “Isso é feito exatamente para mim” e ficaria feliz em desembolsar talvez US $ 1.000 a US $
2.000 por um programa de gerenciamento de tempo que poderia ajudá-lo a alcançar seus objetivos. meta.

As partes reais do programa podem ser as mesmas do curso genérico de US$ 19, mas desde que foram aplicadas,
e as mensagens de vendas podem falar muito com este avatar, eles acharão mais atraente e obterão mais valor em um
real caminho. Este conceito se aplica a qualquer coisa que você decida fazer. Você quer ser 'o cara' que atende 'este
tipo de pessoa' ou resolve 'este tipo de problema'. E ainda mais nitidamente 'eu resolvo esse tipo de problema para
esse tipo específico de pessoa dessa maneira única e contra-intuitiva que reverte seu medo mais profundo”.

É por isso que um programa de condicionamento físico para perda de peso genérica pode custar apenas US $ 19,
enquanto um programa de condicionamento físico projetado e comercializado apenas para enfermeiras de turno pode
custar US $ 1997 ... (mesmo que o núcleo do programa seja provavelmente semelhante - coma menos, mova-se mais).

Resultado final: O mercado importa. Seu nicho importa. E se você pode vender o mesmo produto por 100x o
preço, deveria?
Eu vou deixar você decidir.
Pontos de Resumo O
objetivo deste capítulo é reforçar duas coisas. Primeiro, não escolha um mercado ruim . Os mercados normais
estão bem. Grandes mercados são grandes. Em segundo lugar, depois de escolher, comprometa-se com isso até
descobrir.
Se você tentar cem ofertas, prometo que terá sucesso. A maioria das pessoas nunca tenta nada. Outros falham
uma vez e depois desistem. É preciso resiliência para ter sucesso. Pare de personalizar! Não é sobre você! Se sua
oferta não funcionar, isso não significa que você

 Machine Translated by Google

chupar. Isso significa que sua oferta é uma merda. Grande diferença. Você só é péssimo se parar de tentar.
Então, tente novamente. Você nunca se tornará de classe mundial se parar após uma tentativa fracassada.
Se você encontrar um bom mercado louco, monte-o e monte-o com força. E se você combinar uma
oferta de Grand Slam com um mercado maluco, provavelmente nunca precisará trabalhar novamente (sério).
Portanto, tenha esse conjunto de habilidades - a capacidade de avaliar com precisão os mercados, levando
em consideração a dor, o dinheiro, a segmentação e o crescimento - em seu bolso de trás para que, quando
um raio cair, você possa ter certeza de que ele cairá duas vezes.
Tendo estabelecido como conquistar um mercado, voltemos aos preços. O primeiro passo para ganhar
dinheiro maluco é cobrar preços premium.

TUTORIAL DE BÔNUS DE PRESENTE GRATUITO #2: VENDENDO MERCADOS
Se você quiser saber mais sobre como escolho mercados e encontrar nichos lucrativos, acesse Acquisition.com/
training/offers course e assista a “Winning Markets” para um breve tutorial em vídeo. Eu também incluí uma lista de
verificação gratuita para ver como seu mercado ou nicho se comporta. É totalmente gratuito, aproveite.

 Machine Translated by Google

5

“Cobrar o preço mais alto que puder dizer em voz alta sem abrir um sorriso.”
— DAN KENNEDY

Uma foto do Gym Lords Summit 2019 para nossos donos de academias de nível
mais alto, todos ostentando meu bigode moderno.

 Machine Translated by Google

Tudo que aeufadiga
podiaem
verminhas
era preto.
Meus olhos
pareciam
Euquilos
estavaestava
acordado,
têmporas
parecia
que umgrudados.
peso de 2,5
presomas
como fita adesiva
no meu crânio, arrastando minhas pálpebras de volta para baixo. Eu tive que me concentrar à força para
abri-los.
Os detalhes do quarto mal iluminado brilharam. Eu rolei para a beirada da cama do quarto de hotel,
sentindo cada músculo do meu corpo enquanto meu peso mudava.
Curvada de lado, pude ver minhas roupas espalhadas pelo chão. Eu estava tão cansado na noite anterior
que nem me lembrava de tirá-los.
Eu tinha acabado de terminar um desafio de cinco dias de palestra após apresentação de palestra.
Dois dias de apresentações para nossos clientes de mais alto nível, seguidos imediatamente de dois dias
de planejamento com toda a nossa empresa (mais de 135 funcionários).
Eu havia perdido uma ligação do FaceTime do meu pai no dia anterior. Eu não tinha nada na minha
agenda para a manhã. Então eu me levantei, vestindo um moletom com capuz e um moletom, e caminhei
até o corredor do hotel para chamá-lo de volta. Após as gentilezas iniciais, ele imediatamente mergulhou
no motivo de estar ligando - os pais
interesse.

“Eu vi a foto que você postou de todos os seus clientes

...

— disse ele, mas em um

tom incomumente preocupado. “Achei que o evento era para todos os seus clientes mais bem pagos?
Não sabia que era um grande evento. Parecia que você tinha mil pessoas lá!”

Sozinho no corredor e ainda lutando para sacudir o peso da exaustão, tentei avaliar de onde vinha
sua preocupação e aonde ele queria chegar. Eu já tinha explicado tudo isso para ele. “Foi apenas para
nossos clientes de nível mais alto, que não eram todos os nossos clientes”, eu disse. “Apenas aqueles
que pagam US $ 42.000 para nossos Lordes de Ginásio, como eu disse a você.” ano . . .

“Cada pessoa nessa foto te pagou US$ 42.000?” Ele soou quase
assustado com a ideia.
"Sim, selvagem, certo?" Minha voz estava rouca de dias de fala e milhares de conversas de vinte
segundos.

“É legal o que você está fazendo?” ele perguntou. Uau. Isso aumentou rapidamente, eu
Pensei comigo mesmo. “Eles sabem que estão pagando tanto assim?”

 Machine Translated by Google

“Sim, é legal. E é claro que eles sabem. Não é como sifão magicamente
dinheiro." "Isto é muito dinheiro. Espero que o que você está dando a eles valha a pena.”
Eu contemplei se valia a pena o esforço para mergulhar nisso ou simplesmente ignorá-lo. Mas
sabendo que isso ia ser “uma coisa”, respirei fundo e comecei a explicar. “Se eu ganhasse US$
239.000 extras este ano, você me pagaria US$ 42.000?” Eu perguntei, usando “$239.000” porque
era o aumento médio na receita de uma academia usando nossos sistemas por 11 meses.

“Com certeza,” ele disse, “quer dizer, se eu soubesse que ia fazer isso de volta. Mas

o que eu teria que fazer?”
“Cerca de 15 horas semanais de trabalho”
“E quanto tempo levaria para eu ganhar os US$ 239.000?”
"Onze meses"
“E quanto dos US$ 42.000 eu teria que pagar adiantado?”
"Nada. Apenas me pague quando você começar a ganhar dinheiro usando o sistema”
Eu assisti clicar. Meu pai conseguiu. “Oh,” ele disse, “bem então, sim, eu faria
isto."

“E é por isso que eles fazem isso também.”

Ganhar muito dinheiro acaba com a cabeça das pessoas. Isso literalmente estende suas mentes tão
além do que eles acreditam ser possível que eles assumem que você está fazendo algo errado ou
ilegal. Eles literalmente “nem conseguem”.
Por quê? Porque eles pensam consigo mesmos. . . eles não podem ser muito mais inteligentes
do que eu ou trabalhar muito mais do que eu, então como é possível que eles ganhem 1.000 vezes
mais do que eu? Dinheiro suficiente para que eu levasse literalmente dez vidas para fazer o que eles
ganham em um ano.
Nos três anos que antecederam a escrita deste livro, levei para casa mais de US$ 1.200.000/
mês de lucro. Todo. Solteiro. Mês. Isso é mais do que a remuneração dos CEOs da Ford, McDonalds,
Motorola e Yahoo juntos. . . todo ano . .
.

. . .

como um garoto em seus vinte anos.

Isso irrita aqueles que acreditam que a vida não é justa. Confunde os outros que não podem

 Machine Translated by Google

compreender e acreditar que deve ter havido um engano. E inspira alguns seletos, que estão
destinados à grandeza.
Espero que você esteja na última categoria, porque é para isso que estou escrevendo isso.

Você pode fazer isso.

Você só precisa aprender como.
E eu vou te mostrar.
Discrepância de preço para valor
“Espero que o que você está dando a eles valha a pena.”
Essas palavras provavelmente machucariam a maioria, mas quando meu pai as disse para
mim, eu sabia que ele não entendia o valor que estávamos fornecendo. O que eu quero mostrar é
como criar e comunicar valor, também conhecido como “valor” de uma oferta.

Para entender como fazer uma oferta atraente, você deve entender o valor. A razão pela qual
as pessoas compram qualquer coisa é para conseguir um acordo. Eles acreditam que o que estão
recebendo (VALOR) vale mais do que o que estão dando em troca (PREÇO). No momento em que
o valor que eles recebem cai abaixo do que estão pagando, eles param de comprar de você. Essa
discrepância de preço para valor é o que você precisa evitar a todo custo.

Afinal, como disse Warren Buffet, “Preço é o que você paga. Valor é o que você recebe."

 Machine Translated by Google

A maneira mais simples de aumentar a diferença entre preço e valor é reduzindo
o preço. É também, na maioria das vezes, a decisão errada para o negócio.
Levar as pessoas a comprar NÃO é o objetivo de um negócio. Ganhar dinheiro é.
E baixar o preço é um caminho de mão única para a destruição para a maioria - você só pode descer
para $ 0, mas pode subir infinitamente na outra direção. Portanto, a menos que você tenha uma
maneira revolucionária de diminuir seus custos para 1/10 em comparação com a concorrência, não
concorra em preço.
Como disse Dan Kennedy: “Não há nenhum benefício estratégico em ser o segundo
mais barato do mercado, mas existe por ser o mais caro.”
Portanto, o objetivo da nossa Oferta do Grand Slam será fazer com que mais pessoas digam
sim a um preço mais alto , aumentando nosso valor para a discrepância de preços. Em outras
palavras, aumentaremos nosso preço somente depois de aumentarmos suficientemente nosso valor.
Dessa forma, eles ainda conseguem um ótimo negócio (pense em comprar $ 100.000 de valor por $
10.000). É 'dinheiro com desconto'.

 Machine Translated by Google

PRESENTE GRATUITO Nº 3: TUTORIAL DE BÔNUS E DOWNLOADS GRATUITOS: Cobrar o que é
Que vale a pena

Se você quiser saber como eu crio discrepâncias de valor para produtos B2B ou B2C, acesse
Acquisition.com/training/offers course e assista “Charge What It's Worth” para um breve tutorial
em vídeo. Meu objetivo é ganhar sua confiança e entregar valor antecipadamente. Como tal, é
absolutamente gratuito. Apreciar.

Por que você deve cobrar tanto que dói A maioria
dos empresários não está competindo em preço ou valor. Na verdade, eles não estão
realmente competindo em nada. Seu processo de precificação normalmente é mais ou menos
assim:

1. Veja o mercado 2. Veja
o que todo mundo oferece 3. Faça a
média 4. Vá um pouco abaixo para
permanecer “competitivo”
5. Forneça o que seus concorrentes oferecem com “um pouco mais”
6. Termine com uma proposta de valor de “mais por menos”

E o grande segredo: os concorrentes que eles estão copiando estão falidos. Então
por que diabos copiá-los?
Precificar onde o mercado está significa que você está precificando a eficiência do
mercado. Com o tempo, em um mercado eficiente, mais concorrentes entram oferecendo “um
pouco mais por um pouco menos”, até que, eventualmente, ninguém pode oferecer mais por
menos. Nesse ponto, um mercado atinge a eficiência perfeita e os empresários participantes
ganham apenas o suficiente no final do mês para continuar funcionando. Os 10% a 20%
inferiores dos operadores ficam esgotados ou perdem a vontade de lutar. Em seguida, novos
empresários entram sem ideia e repetem o processo de seus antepassados. E ao redor e ao
redor eles vão.
Em palavras simples, precificar dessa maneira significa que você está fornecendo um
serviço um pouco acima do que custa para você ficar acima da água. Não estamos tentando
ficar um pouco acima da água. Estamos tentando fazer quantias absurdas de dinheiro que terão

 Machine Translated by Google

seus parentes perguntando se o que você está fazendo é legal. Novamente, não estamos
tentando obter o máximo de clientes. Estamos tentando ganhar mais dinheiro.
Dito isto, uma vez que não há nenhum benefício estratégico em ser o segundo player com
preço mais baixo em seu mercado. Permita-me dar uma breve visão geral do motivo pelo qual
vejo os preços premium não apenas como uma decisão de negócios muito inteligente, mas
também moral. Além disso, é a única escolha que lhe permitirá realmente fornecer o maior
valor, uma posição única e forte no mercado. Deixe-me apresentá-lo ao ciclo virtuoso do preço.

Ciclo virtuoso do preço

 Machine Translated by Google

Eu tenho usado este framework na maioria dos materiais que libero porque ele precisa
ser consistentemente reforçado. As forças do mercado vão ralar em seu
sistema de crença. Você deve permanecer forte e ignorá-los! Aqui está a premissa básica
de por que você precisa cobrar um prêmio se quiser atender melhor seus clientes.
Quando você diminui seu preço, você .
...

..

Diminua o investimento emocional de seus clientes, pois não lhes custou

Muito de

. . . Diminua o valor percebido de seus clientes pelo seu serviço, pois ele não pode ser
tão bom se for tão barato ou com o mesmo preço de todos os outros
. . . Diminua os resultados dos seus clientes porque eles não valorizam o seu serviço e
não são investidos
. . . Atraia os piores clientes que nunca estão satisfeitos até que seu serviço seja gratuito
. . . Destrua qualquer margem que você tenha deixado para poder realmente fornecer uma
experiência excepcional, contrate as melhores pessoas, invista em seu pessoal, mime seus
clientes, investir em crescimento, investir em mais localizações ou mais escala, e tudo
outra coisa que você esperava no objetivo de ajudar mais pessoas a resolver qualquer
problema é que você resolve.
Em essência, seu mundo é uma merda. E para piorar, o seu serviço
provavelmente é uma merda porque você está espremendo o sangue da proverbial pedra.
Não sobra dinheiro suficiente para fazer algo excepcional. Como um
resultado, você se alinha com os exércitos de empresas médias que correm para o
fundo. Eu vivi essa vida. É terrível. Se você ama seus clientes e seus
funcionários, por favor, pare de trocá-los quando houver uma maneira melhor.
Aqui está o inverso. Isso é o que acontece quando você aumenta seus preços.
Quando você aumenta seus preços, você . . .
. . . Aumente o investimento emocional de seus clientes
. . . Aumente o valor percebido pelos seus clientes do seu serviço
...

Aumente os resultados dos seus clientes porque eles valorizam o seu serviço e são

investido
. . . Atraia os melhores clientes que são os mais fáceis de satisfazer e realmente custam menos
para cumprir, e quem são os mais propensos a realmente receber e perceber os mais
valor relativo

 Machine Translated by Google

. . . Multiplique sua margem porque você tem dinheiro para investir em sistemas para
gerar eficiência; pessoas pequenas; melhor experiência do cliente; dimensionar o seu negócio;
e, o mais importante de tudo, continuar vendo o número em sua conta bancária pessoal subir,
mês após mês, mesmo com reinvestimento em seu negócio. Isso permite que você aproveite
o processo a longo prazo e ajude mais pessoas à medida que cresce, em vez de se esgotar e
murchar na obscuridade.

Para balançar ainda mais o argumento em favor de preços mais altos, aqui estão alguns
conceitos interessantes. Quando você aumenta seu preço, você aumenta o valor que o
consumidor recebe sem alterar mais nada em seu produto. Espere o que? Sim.

Preço mais alto significa valor mais alto (literalmente)
Em um teste de sabor cego, os pesquisadores pediram aos consumidores que
classificassem três vinhos: um vinho de preço baixo, um vinho de preço médio e um vinho
caro. Ao longo do estudo, os participantes classificaram os vinhos com os preços visíveis. Eles
os classificaram, sem surpresa, em ordem de preço, com o mais caro sendo o “melhor”, o
segundo mais caro sendo o “segundo melhor” e a terceira opção mais barata sendo classificado
como “vinho barato”.
O que os provadores não sabiam é que os pesquisadores lhes deram exatamente o
mesmo vinho todas as três vezes. No entanto, os provadores relataram uma grande
discrepância entre o vinho “alto preço” e o vinho “barato”. Isso tem implicações profundas para
a relação direta entre valor e preço.
Em essência, aumentar seus preços pode aumentar diretamente o valor que você fornece.
Além disso, quanto maior o preço, mais atrativo seu produto ou serviço tem.
As pessoas querem comprar coisas caras. Eles só precisam de um motivo. E o objetivo não é
apenas estar um pouco acima do preço de mercado – o objetivo é ser muito mais alto que o
consumidor pense consigo mesmo: “Isso é muito mais caro, deve haver algo totalmente
diferente acontecendo aqui”.
É assim que você cria uma categoria de um. Neste novo mercado percebido,
você é um monopólio e pode obter lucros de monopólio. Esse é o ponto.
Um último ponto que quero enfatizar: se você oferece um serviço em que um cliente deve
fazer algo para alcançar o resultado, ou resolver o problema, você diz

 Machine Translated by Google

você resolve, eles devem ser investidos. Quanto mais investidos, maior a probabilidade de alcançar o
resultado positivo. Portanto, segue-se que, se você se preocupa com seus clientes, deve investi-los o
mais humanamente possível. Idealmente, isso significa precificar seus serviços ou produtos de tal
forma que doa um pouco quando eles compram. Essa picada forçará e focará sua atenção e seu
investimento em seu produto ou serviço. Quem paga mais, presta mais atenção. E se seus clientes
forem mais aderentes e seguirem adiante, e se eles obtiverem melhores resultados com seu serviço
do que seus concorrentes, então você estará, de uma maneira muito real, fornecendo mais valor do
que qualquer outra pessoa. É assim que você ganha.

Mas eu sei que isso não é fácil, e não deveria ser. Seu produto deve entregar. Muitos desejam
encurtar o trabalho real. Faça isso e você irá falhar. No mundo real, para ter as “gônadas” para cobrar
preços altos, você deve superar sua dúvida. Você deve estar tão confiante em sua entrega, porque já
fez isso tantas vezes, que sabe que essa pessoa terá sucesso. A experiência é o que lhe dá a
convicção de pedir o salário de um ano inteiro de alguém como pagamento.

Você deve acreditar tão profundamente em sua solução que, quando se olha no espelho à noite,
sozinho, sua convicção permanece inabalável. Então deixe-me trazer esta seção para casa com
minha experiência pessoal.
Minha experiência de preço premium
No meu primeiro negócio de consultoria de nicho - Gym Launch - eu ensino aos proprietários de
academias um modelo de negócios melhor. Antes de produzir meus serviços de consultoria, voei para
33 academias em 18 meses para fazer turnarounds completos.
Voávamos, consertávamos tudo na academia e relançávamos em 21 dias. Teríamos um aumento
médio de US$ 42.000 em vendas adicionais em 21 dias. Era selvagem.
Minha taxa era 100% da receita que eu traria.
No nosso auge, estávamos girando em torno de oito academias por mês. Isso rapidamente se
tornou um pesadelo logístico. Após o desgaste de viver em motéis mês após mês após mês, pensei
comigo mesmo que deve haver uma maneira melhor de fazer isso.

Um mês, havia uma academia para a qual estávamos programados para irmos de avião. Mas,
eu simplesmente não queria fazer isso. Então eu disse a eles que íamos cancelar o noivado. O dono
da academia praticamente me ameaçou para ajudá-lo. Então eu disse que

 Machine Translated by Google

ajudaria, mas ele teria que fazer todo o trabalho, mas eu lhe mostraria como.

Em trinta dias, essa academia havia feito quase US$ 44.000 em novas vendas arrecadadas
em dinheiro (4x o mês anterior). Assim que vi que meu processo poderia ser duplicado de longe,
sem que eu precisasse levar as pessoas para dentro. . .nosso negócio explodiu. Eu havia
encontrado o elo perdido porque minha agenda de viagens não era mais uma restrição. Passamos
a vender mais de 4.000 academias nos próximos anos (e contando) usando um modelo feito com
você em vez de um modelo feito para você . Mas. . .voltar aos preços premium.

Quando entrei no mercado, concorrentes de baixo preço ofereciam marketing de serviço
completo por US$ 500 por mês, com um único concorrente de alto preço cobrando US$ 5.000 por
seu produto.
Eu queria ser o líder de preços premium. Eu queria ser tão caro que criasse fascínio em torno
do que estávamos fazendo. Então, chegamos a três vezes o jogador com preço mais alto e 32
vezes mais do que os jogadores com preço mais baixo. Um preço de US $ 16.000 para um
intensivo de 16 semanas. Em seguida, vendemos 35% dessas pessoas em um contrato de três
anos, no valor de US$ 42.000/ano, para ajudá-las a expandir suas academias.

Para contextualizar: o proprietário médio de uma academia ganha US$ 35.280/ano em lucros
para casa. Se essa for a média, significa que metade ganha ainda menos que isso. Então, para
muitos deles, eles estavam se comprometendo com metade de seu salário anual ou mais para
comprar nosso programa. E eu estava vendendo isso para homens adultos quando criança na
casa dos vinte, dizendo a eles que iria ajudá-los a ganhar mais dinheiro. Isso foi possível porque
minha convicção era mais forte do que o ceticismo deles. Como?
Com base em uma pesquisa voluntária realizada em nosso último evento completo da
empresa, com 158 academias respondendo, descobrimos que uma academia Gym Launch que
está em nosso programa há 11 meses experimentará as seguintes melhorias médias:

Crescimento da receita da receita: +$ 19.932/mês (+$ 239.000/ano)
Crescimento recorrente da receita: +$ 13.339/mês (+$ 160.068/ano)
Crescimento do resultado final (lucro): de US$ 2.943/mês a US$ 8.940/mês (3,1x!)
Crescimento do cliente: +67

 Machine Translated by Google

Churn (% de clientes que saem a cada mês): De 10,7% a 6,8
por cento
Vendas no varejo: +$ 4.400/mês em receita de vendas de produtos no varejo

Preços: de $ 129/mês a $ 167/mês

A pesquisa apenas provou o que eu já sabia. Eu tinha total convicção em nosso produto.

Eu sabia que funcionava. Eu tinha superado minha dúvida.
Pontos de resumo O
que você deve tirar disso?
Em primeiro lugar, cobrar um prêmio. Isso permitirá que você faça coisas que ninguém mais pode
fazer para tornar seus clientes bem-sucedidos. Conseguimos cobrar um prêmio porque fornecíamos
mais valor do que qualquer outra empresa do setor. De uma forma real, estávamos cobrando uma
fração do que nossos clientes ganhavam usando nosso sistema. Isso é importante. Nossos clientes
ainda conseguiram um acordo. A diferença entre o que eles pagavam (preço) e o que recebiam (valor)
era enorme. Como resultado, o ciclo virtuoso continuou a girar. Cobramos mais dinheiro. Nós
fornecemos o maior valor.
Nossas academias continuaram sendo as mais competitivas, as que mais lucraram, sempre
tiveram os melhores e mais recentes sistemas de aquisição e tiveram o suporte para implementá-las
na velocidade da luz.
Cometemos muitos erros ao longo do caminho, mas nosso modelo de precificação não foi um
deles. Isso me permitiu fazer grandes apostas sem perder a fazenda. A verdade é que 99% das
empresas precisam aumentar seus preços para crescer, não abaixá-los. O lucro é oxigênio. Alimenta
o fogo do crescimento. Você precisa disso se quiser alcançar mais pessoas e causar um impacto
maior.
Para cobrar tanto, porém, você deve aprender a criar tremendas
valor. Vamos lá em seguida.

 Machine Translated by Google

SEÇÃO III: VALOR - CRIE SEU

OFERTA

 Machine Translated by Google

COMO FAZER OFERTAS TÃO BOAS QUE AS PESSOAS SE SINTAM ESTÚPIDAS DIZENDO
NÃO

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

6

OFERTA DE VALOR: A EQUAÇÃO DE VALOR

“Questionamos todas as nossas crenças, exceto aquelas em que realmente acreditamos e aquelas que nunca
pensamos em questionar.”
— CARTÃO ORSON SCOTT

EU

quero ser bem claro: o objetivo deve ser cobrar tanto dinheiro por seus produtos ou serviços
quanto humanamente possível. Estou falando de quantias hediondas de dinheiro. Dito isto,

qualquer um pode aumentar seus preços, mas apenas alguns selecionados podem cobrar
essas taxas e fazer com que as pessoas digam sim.
Deste ponto em diante, você deve abandonar qualquer noção que tenha sobre “o que é
justo”. Todas as grandes empresas do mundo cobram dinheiro por coisas que não custam
nada. Custa centavos para a companhia telefônica adicionar um usuário adicional, exceto que
eles não se importam em cobrar centenas por mês pelo acesso. Custa centavos para fabricar
medicamentos, mas eles não se importam em cobrar centenas de dólares por mês por isso. As
empresas de mídia cobram dos anunciantes um resgate de rei por seus olhos, e custa quase
nada para que você goste de fotos de gatinhos nas mídias sociais. Você precisa ter uma grande
discrepância entre o que algo lhe custa e o que você cobra por isso. É a única maneira de ser
irracionalmente bem sucedido.

Muitos empresários acreditam que cobrar “demais” é ruim. A realidade é que, sim, você
nunca deve cobrar mais do que o valor do seu produto. Mas você

 Machine Translated by Google

deve cobrar muito mais por seus produtos e serviços do que custa para atendê-los.
Pense até cem vezes mais, não apenas duas ou três vezes mais. E se você fornecer valor
suficiente, ainda deve ser sempre um roubo para o cliente em potencial. Esse é o poder do valor.
Ele libera preços ilimitados e poder de lucro para dimensionar seus
companhia.
Por exemplo, um dos meus clientes particulares (em cuja empresa tenho participação) está
no espaço da fotografia. Ao longo de dois anos, implementando as táticas descritas neste livro, o
proprietário conseguiu aumentar o ticket médio de US$ 300 para US$ 1.500.
Isso é um aumento de 5x (suspiro). Ainda mais legal, eles agora gastam menos tempo por cliente
e têm maior satisfação do cliente. O aumento de 5x no ticket médio, 38x o lucro do negócio.
Passou de $ 1.000/semana de lucro para $ 38.000/semana de lucro e continua a crescer. Como
resultado, a empresa finalmente conseguiu continuar a escalar para vários locais e fornecer um
trabalho significativo para ótimos funcionários. E um benefício divertido, pudemos doar ainda
mais dinheiro para instituições de caridade para crianças, algo que o proprietário e eu temos em
comum (quase US$ 500.000 no momento da redação deste artigo). Mas nada disso teria sido
possível sem descobrir o que as pessoas mais valorizavam, triplicando isso e eliminando
impiedosamente todo o resto. Um aumento de preço de 5x pode parecer loucura para você, mas
os clientes votaram com seus dólares que o que a empresa oferece agora é muito melhor do que
o que fazia antes. A quebra de valor abre o mundo de lucros, impactos e possibilidades ilimitados.

Aqueles que entendem valor são aqueles que poderão cobrar mais dinheiro por seus
serviços. A boa notícia é que existe uma fórmula repetível que criei (nunca vi em nenhum outro
lugar) para ajudar a quantificar as variáveis que criam valor para qualquer oferta. Eu chamo isso
de Equação de Valor. Uma vez que você vê, você nunca pode desver. Ele operará em seu
subconsciente, correndo em segundo plano, chamando por você. É uma nova lente através da
qual se vê o mundo.
A equação de valor

 Machine Translated by Google

PRESENTE GRATUITO #4: Tutorial de bônus de equação de valor e download(s) gratuito(s):
Se você quiser saber como eu desmembro uma oferta principal de negócios em algo mais valioso, acesse
Aquisition.com/offers e selecione o vídeo “Equação de Valor” para assistir a um breve tutorial. Eu também incluí
uma lista de verificação para download. Meu objetivo é ganhar sua confiança e entregar valor antecipadamente.
Como tal, é absolutamente gratuito. Apreciar.

Como você pode ver na imagem, existem quatro fatores principais de valor. Dois dos drivers (em
cima), você procurará aumentar. Os outros dois (na parte de baixo), você procurará diminuir.

1. (Yay) O resultado dos sonhos (objetivo: aumentar)
2. (Yay) Probabilidade percebida de realização (Objetivo: Aumento)
3. (Boo) Atraso de tempo percebido entre o início e a conquista (objetivo:
Diminuir)
4. (Boo) Percepção de Esforço e Sacrifício (Objetivo: Diminuir)

Se você notou as perguntas da última seção que meu pai me fez, verá que elas correspondiam a
esses pilares:

O que eu vou fazer? (Resultado do Sonho)
Como vou saber que vai acontecer? (Probabilidade percebida de realização)

Quanto tempo vai demorar? (Atraso de tempo)

 Machine Translated by Google

O que é esperado de mim? (Esforço e Sacrifício)

Obter o fundo a zero
No início da minha carreira, concentrei toda a minha atenção nos resultados dos sonhos e na
percepção de realização (prova social, edificação de terceiros, etc). Em outras palavras, o lado
superior da equação. É aí que os profissionais de marketing iniciantes fazem reivindicações cada
vez maiores. É fácil, e é preguiçoso.
Mas, com o passar do tempo, percebi que essas afirmações grandiosas são as mais fáceis de
estabelecer (e, portanto, menos exclusivas). Afinal, qualquer um pode fazer uma promessa. Os mais
difíceis e competitivos são o Time Delay e Effort & Sacrifice. As melhores empresas do mundo
concentram toda a sua atenção no lado inferior da equação. Tornando as coisas imediatas, perfeitas
e sem esforço. A Apple tornou o iPhone sem esforço em comparação com outros telefones da época.
A Amazon fez a compra com um único clique de um botão e fez as compras chegarem quase
imediatamente (talvez quando você ler isso, eles estejam enviando drones para nossas portas em
60 minutos). A Netflix tornou o consumo de televisão imediato e sem esforço. Então, quanto mais
velho fico, mais mudei meu foco para “as coisas difíceis” – diminuindo o lado inferior da equação. E
acredito que quanto melhor você fizer isso, mais você será recompensado pelo mercado.

Nota final: A razão pela qual esta é uma equação de divisão e não uma adição (“+”) é que eu
queria transmitir um ponto-chave. Se você puder fazer a parte inferior da equação igual a zero, você
é ouro. Não importa quão pequeno seja o lado superior, qualquer coisa dividida por zero é igual a
infinito (o que é tecnicamente indefinido para os nerds da matemática). Em outras palavras, se você
pode reduzir o verdadeiro atraso de tempo de seus clientes potenciais para receber valor a zero (ou
seja, você percebe o resultado imediato do seu sonho), e seu esforço e sacrifício são zero, você tem
um produto infinitamente valioso. Se você conseguir isso, você ganha o jogo.

Dado esse postulado, um cliente em potencial (em teoria) compraria algo de você e, no momento
em que seu cartão de crédito fosse executado, isso se tornaria imediatamente sua realidade. Isso é
valor infinito.
Imagine clicar no botão de compra de um produto para perda de peso e ver instantaneamente
seu estômago se transformar em um pacote de seis. Ou imagine contratar uma empresa de marketing,

 Machine Translated by Google

e assim que você assina seu documento, seu telefone começa a tocar com novos clientes em
potencial altamente qualificados. Qual seria o valor desses produtos/serviços?
Infinitamente valioso. E esse é o ponto.
Não sei se nós, empreendedores, chegaremos lá, mas esse é o limite hipotético pelo qual
todos devemos nos esforçar e por que estruturei a equação dessa maneira.

Percepção é Realidade
Percepção é realidade. Não se trata de quanto você aumenta a probabilidade de sucesso
do seu cliente potencial, ou diminui o tempo de atraso para a realização, ou diminui seu
esforço e sacrifício. Isso em si não é valioso. Muitas vezes, eles não terão idéia. A oferta do
Grand Slam só se torna valiosa quando o prospect percebe o aumento da probabilidade de
realização, percebe a diminuição do atraso de tempo e percebe a diminuição do esforço e
sacrifício.
Um excelente exemplo disso aconteceu no sistema de túneis de Londres. O maior
aumento na satisfação do passageiro (também conhecido como valor) nunca foi de trens mais
rápidos para diminuir os tempos de espera. Em vez disso, era de um simples mapa pontilhado
que mostrava quando o próximo trem estava chegando e quanto tempo eles teriam que
esperar. O mapa pontilhado, que custou apenas alguns milhões de dólares, diminuiu a
percepção dos passageiros de atraso e sacrifício (estar entediado esperando) mais do que
realmente tornar os trens mais rápidos (o que custa bilhões de dólares). Isso não é legal? É
assim que precisamos pensar sobre nossos produtos.

Dica profissional: soluções lógicas vs psicológicas
A maioria das pessoas naturalmente tenta resolver problemas usando soluções lógicas . Mas as
soluções lógicas geralmente foram tentadas... porque são lógicas (é o que todos tentariam fazer).

Como empresário e empreendedor, abordo cada vez mais os problemas para encontrar soluções
psicológicas , em vez de lógicas . Porque se houvesse uma solução lógica, provavelmente já teria
sido resolvida, eliminando assim o problema. Tudo o que resta são os problemas psicológicos .

Exemplos inspirados em Rory Sutherland, CMO da Ogilvy Advertising:

 Machine Translated by Google

“Qualquer tolo pode vender um produto oferecendo-o com desconto, é preciso muito marketing para vender o
mesmo produto por um prêmio”

Solução lógica: tornar os trens mais rápidos para aumentar a satisfação
Solução psicológica: diminua a dor da espera adicionando um mapa pontilhado
Solução psicológica: pagar modelos para serem as anfitriãs da viagem (as pessoas gostariam que
levou mais tempo para chegar ao seu destino!)
Solução lógica: tornar o elevador mais rápido
Solução psicológica: adicione espelhos do chão ao teto para que as pessoas fiquem distraídas olhando
si mesmos e esquecer quanto tempo eles estavam no elevador
Solução lógica: torná-lo mais barato
Solução psicológica: fazer menos deles e aumentar o preço que leva as pessoas a
quero mais.

Muitas vezes, a maioria das soluções lógicas foram tentadas e falharam. Neste ponto da história, devemos dar
uma chance às soluções psicológicas para resolver os problemas.

Assim, como empresários, cabe a nós comunicar esses geradores de valor com clareza
para aumentar a percepção do cliente potencial sobre essas realidades. A medida em que
você responde a essas perguntas na mente do seu cliente em potencial determinará o valor
que você está criando. Só então seremos realmente capazes de perceber o valor real de
nosso produto para o mercado e, por extensão, os preços exorbitantes que queremos cobrar.

É difícil separar os quatro drivers de valor do outro, pois a maioria dos veículos combina
muitos desses elementos, mas farei o meu melhor para isolar e explicar claramente cada um
abaixo.
Resultado do sonho nº 1 (objetivo = aumento)
As pessoas têm desejos profundos e imutáveis. É por isso que os casamentos são
perdidos, as guerras são travadas e as pessoas morrerão de bom grado. Nosso objetivo não
é criar desejo. É simplesmente canalizar esse desejo através do nosso veículo de oferta e
monetização.
O resultado do sonho é a expressão dos sentimentos e experiências que o prospect
imaginou em sua mente. É a lacuna entre sua realidade atual e seus sonhos. Nosso objetivo
é retratar com precisão esse sonho de volta para eles, para que eles se sintam compreendidos
e explicar como nosso veículo os levará até lá.

 Machine Translated by Google

O resultado do sonho é simples; é o “chegar lá” onde o valor fica
aumentado ou diminuído.
As pessoas em geral, e nossos clientes especificamente, querem:

. . . Para ser percebido como bonito
. . . Para ser respeitado
. . . Ser percebido como poderoso
. . . Ser amado
. . . Para aumentar seu status

Estes são todos drivers poderosos.
Mas vários veículos podem realizar a mesma coisa. Pegue o desejo de “ser percebido como bonito” por
exemplo, aqui estão muitas coisas que tocam nesse desejo:

Maquiagem
Cremes/séruns antienvelhecimento
Suplementos
Cinta modeladora

Cirurgia plástica
Ginástica

ÿ Todos esses veículos canalizam o desejo de serem percebidos como bonitos.

E se descompactarmos ainda mais a ideia de um desejo de ser bonito, veremos que pode ser uma
declaração superficial de um desejo mais profundo de alcançar um status mais alto em seu grupo social.

O driver de valor do resultado do sonho é usado com mais destaque ao comparar o valor relativo entre
dois desejos diferentes sendo satisfeitos. Em geral, o resultado do sonho que mais diretamente aumenta o
status de um prospect será aquele que ele mais valoriza. Como tal, um cliente em potencial pode valorizar
aquela categoria inteira de veículos que satisfaçam um desejo mais do que outra categoria que satisfaça um
desejo diferente.

 Machine Translated by Google

Para muitos homens, ganhar dinheiro é mais importante do que ser bonito. Por quê?
Porque o dinheiro impulsiona o status para os homens mais do que ser bonito. Portanto, em
geral, eles valorizam mais todas as ofertas que lhes dão dinheiro do que as que os ajudam
a ter uma boa aparência.
Certa vez, ouvi Russell Brunson contar uma história sobre esse conceito. Ele explicou
como sua esposa, Collette, ao ouvir pela primeira vez sobre esse conceito de status, o
rejeitou. Ela alegou que não era movida por status e nunca iria querer dirigir um Lamborghini.
Em vez disso, ela preferiu sua minivan. Mas, depois de falar mais, ela revelou que era
porque dirigir um Lamborghini diminuiria seu status entre suas amigas mães, enquanto dirigir
uma minivan mostraria que ela era uma boa mãe (aumento de status). Portanto, não é sobre
o dinheiro, é sobre o status (o aumento ou diminuição percebido na posição relativa quando
comparado a outros socialmente ou profissionalmente). Fale em termos de coisas que seu
cliente em potencial acredita que aumentará seu status, e você terá seus clientes em
potencial babando.

Dica profissional: benefícios do quadro em termos de status obtido do ponto de vista dos outros
Ao escrever uma cópia, você pode torná-la muito mais poderosa falando sobre como outras pessoas
perceberão a conquista do cliente em potencial. Ligue os pontos para eles. Exemplo: Se você comprar este
taco de golfe, seu drive aumentará em 40 jardas. Os queixos de seus amigos de golfe vão cair quando virem
sua bola passar 40 jardas além da deles. . . eles vão perguntar o que mudou. só você saberá.

..

Dito isto, ao comparar dois produtos ou serviços que satisfaçam o mesmo desejo, o
valor dos resultados do sonho se anulará (uma vez que eles são os mesmos). Serão as
outras três variáveis que determinam a diferença no valor percebido e, finalmente, no preço.
Por exemplo, se temos dois produtos ou serviços que ajudam a tornar alguém bonito, será
a probabilidade de realização, o atraso e o esforço necessário que diferenciarão o valor
percebido de cada oferta.

Simplificando: se duas coisas tornam alguém bonito, o que faz uma valer a pena?
$ 50.000 e outros $ 5? Resposta: A extensão das outras três variáveis de valor.
#2 Probabilidade percebida de realização (Meta = Aumento)

 Machine Translated by Google

Esta foi a última das variáveis que adicionei ao tentar pensar nesta estrutura há alguns anos.
Eu apenas senti como se algo estivesse faltando apenas com os outros três.

Então percebi que as pessoas pagam pela certeza. Eles valorizam a certeza. Eu chamo isso
de “a probabilidade percebida de realização”. Em outras palavras, “Qual a probabilidade de eu
acreditar que alcançarei o resultado que procuro se fizer esta compra?”
Por exemplo, quanto você pagaria para ser o 10.000º de um cirurgião plástico
paciente versus seu primeiro?
Se você é uma pessoa normal e sã, muito mais. Quero dizer, diabos, você pode até perguntar
que eles paguem se você for o primeiro paciente deles.
Portanto, você pode ver, mesmo neste exemplo simples, que, embora o serviço que você está
recebendo seja tecnicamente o mesmo, a única coisa que muda é sua probabilidade percebida de
obter o que deseja.
Ambos os cirurgiões levam a mesma quantidade de tempo para fazer a cirurgia (se alguma
coisa, o cara que fez isso 10.000 vezes provavelmente faria mais rápido e ainda cobraria mais). O
cirurgião mais experiente tem um histórico de obtenção de um resultado, o que incentiva sua
conveniência.
As pessoas valorizam essa probabilidade percebida de realização. Aumentar a convicção de
um cliente em potencial de que sua oferta “realmente” funcionará para eles, tornará sua oferta
muito mais valiosa, mesmo que o trabalho permaneça o mesmo do seu lado. Portanto, para
aumentar o valor de todas as ofertas, devemos comunicar a probabilidade percebida de realização
por meio de nossas mensagens, provas, o que escolhemos incluir ou excluir em nossa oferta e
nossas garantias (mais sobre isso posteriormente).
#3 Atraso de tempo (objetivo = diminuição)
O atraso de tempo é o tempo entre a compra de um cliente e o recebimento do benefício
prometido. Quanto menor a distância entre quando eles compram e recebem valor/resultado, mais
valiosos são seus serviços ou produtos.
Existem dois elementos para esse driver de valor: resultado de longo prazo e experiência de
curto prazo. Muitas vezes, há experiências de curto prazo que ocorrem no caminho para os
resultados de longo prazo. Eles acontecem “ao longo do caminho” e fornecem valor.

É bom entender os dois. O que as pessoas compram é o valor a longo prazo,

 Machine Translated by Google

também conhecido como o “resultado dos sonhos”. Mas o que os faz ficar tempo suficiente para obtê-lo é a
experiência de curto prazo. Esses são pequenos marcos que um cliente em potencial vê ao longo do
caminho que mostra que eles estão no caminho certo. Tentamos vincular o máximo possível a qualquer
serviço que oferecemos. Queremos que os clientes tenham uma grande vitória emocional cedo (o mais
próximo possível de sua compra). Isso lhes dá a adesão emocional e o impulso para “ver tudo” até seu
objetivo final.
Por exemplo, leva um tempo para adicionar $ 239.000 extras por ano a uma academia. Mas é isso que
eles estão comprando. Então, uma vez que eles tenham comprado, precisamos criar vitórias emocionais
rapidamente. Uma maneira de fazer isso é colocar seus anúncios no ar e fazer com que eles fechem sua
primeira venda de US$ 2.000 nos primeiros sete dias. Ao fazer isso, sua decisão de trabalhar conosco é
reforçada e eles imediatamente confiam mais em nós. Isso os torna mais propensos a seguir o resto de
nossos sistemas e chegar ao seu destino final.

Dica profissional:
ganhos rápidos Sempre tente incorporar ganhos imediatos e de curto prazo para um cliente.
Seja criativo. Eles só precisam saber que estão no caminho certo e que tomaram a decisão certa
confiando em você e na sua empresa.

Deixe-me te dar outro exemplo. Se eu vender a alguém um corpo de biquíni, o atraso para perceber
esse resultado pode ser de 12 meses ou até mais. Ao longo do caminho, porém, à medida que mudam de
corpo, podem experimentar maior desejo sexual, mais energia e uma maior comunidade de amigos.

Eles não estão inicialmente comprando essas coisas, mas essas coisas podem se tornar benefícios
de curto prazo que os mantêm no jogo por tempo suficiente para alcançar seu resultado final. Eles compram
o sonho, mas ficam pelos benefícios que descobrem pelo caminho. Quanto mais rápido e claro você puder
demonstrar esses benefícios, mais valioso será seu serviço. Para um cliente de perda de peso, nós o
convidávamos a conhecer outra pessoa para que ele tivesse imediatamente alguns benefícios sociais do
programa, e geralmente dávamos a ele uma dieta mais agressiva no início.

Por quê? Porque queríamos que eles tivessem uma grande e rápida vitória emocional, para que pudéssemos
fazer com que eles se comprometessem a longo prazo. Isso também é apoiado pela ciência. Pessoas que

 Machine Translated by Google

experimentar uma vitória no início são mais propensos a continuar com algo do que aqueles que
não o fazem.
Dito isto, ter que esperar de 12 a 24 meses para conseguir o que você quer é muito tempo
quando você pode fazer lipoaspiração e ser feito em uma tarde. Isso mostra apenas uma das
razões pelas quais as pessoas pagam US $ 25.000 por lipoaspiração com abdominoplastia,
enquanto as pessoas mal pagam US $ 100 / mês para participar de um bootcamp.
Mas esse não é o único motivo, não é?
Isso me leva ao último fator de valor - esforço e sacrifício.

Dica profissional: Rápido
vence o grátis A única coisa que supera o “grátis” é o “rápido”. As pessoas vão pagar pela velocidade.
Muitas empresas entraram em espaços livres e se saíram muito bem com uma estratégia de “velocidade
em primeiro lugar”. Alguns exemplos notáveis: O MVD vs DMV espera na fila para sempre ou paga US $
50, você pode pular a fila e renovar sua licença em particular. Fedex vs USPS (quando absolutamente
positivamente tem que estar lá durante a noite). Spotify vs música lenta grátis. Uber vs Caminhada. Rápido
bate grátis. Muitos estarão sempre dispostos a pagar (preço) pelo (valor) da velocidade. Portanto, se você
se encontrar em um mercado competindo com o gratuito, dobre a velocidade.

#4 Esforço e Sacrifício (Meta = Diminuição)
Isso é o que “custa” as pessoas em custos acessórios, também conhecidos como “outros custos acumulados

pelo caminho." Estes podem ser tangíveis e intangíveis.
Usando o exemplo de fitness versus lipoaspiração, vamos ver a diferença de
esforço e sacrifício:

 Machine Translated by Google

Diferença enorme, certo?
Na verdade, ao olhar para o marketing dos cirurgiões plásticos, esses são os pontos de dor
exatos em que eles se deparam quando dizem coisas como: “Cansado de perder inúmeras horas
na academia. . . . cansado de tentar dietas que simplesmente não funcionam?”
É por isso que quando você vende fitness, você tem que gastar uma hora lutando com um
cliente para dar mais de 1/10 a 1/100 do valor que eles pagam pela cirurgia. Simplesmente não há
muito valor percebido porque a probabilidade percebida de realização, o tempo de atraso para a
realização e o esforço e sacrifício são muito altos.

Assim, embora o resultado seja o mesmo, o valor dos veículos é
dramaticamente diferentes, daí a diferença de preço.

 Machine Translated by Google

Diminuir o esforço e sacrifício, ou pelo menos o esforço percebido e
sacrifício, pode aumentar enormemente o apelo de sua oferta.
Em um mundo ideal, um cliente em potencial gostaria de simplesmente “dizer sim” e ter sua
resultado do sonho acontecer sem mais esforço em seu nome.
É por isso que os serviços “feito para você” são quase sempre mais caros do que “faça
você mesmo” porque a pessoa não tem todo o esforço e sacrifício.
Há também um componente de diferença de “probabilidade percebida de realização”. As
pessoas acreditam que, se um especialista fizer isso, elas terão mais chances de alcançar o
resultado do que se tentarem por conta própria.
Minha esperança é que agora você tenha uma compreensão fundamental dos componentes
de valor e como a interação entre cada um dos componentes cria ou diminui o valor que alguém
pode estar disposto a pagar.
Juntando tudo Como eu
disse anteriormente, esses elementos de valor não acontecem no vácuo. Eles acontecem
juntos, em combinação. Então, vamos ver alguns exemplos que utilizam todos os quatro
componentes de valor de uma só vez.
Em um esforço para quantificar o valor, vou classificá-los em uma escala binária de 0 ou 1.
1 sendo o valor alcançado. 0 faltando. Em seguida, adicionarei todos os quatro para fornecer
uma classificação de valor relativo de um tipo de serviço. Nosso objetivo como profissionais de
marketing e donos de empresas é aumentar o valor do resultado do sonho e sua probabilidade
percebida de realização, enquanto diminui o atraso de realização e o esforço e sacrifício que se
tem que fazer para chegar lá.
Para começar, farei uma comparação lado a lado de dois “veículos” com resultados
idênticos no Sonho: Meditação e Xanax. Ambos oferecem relaxamento ao comprador, diminuição
da ansiedade e sensação de bem-estar. Vou demonstrar como as outras três variáveis mudam
drasticamente o valor de entregar o resultado dos sonhos e, finalmente, o preço.

Exemplo: Resultado do Sonho: “Relaxamento”, “Diminuição da Ansiedade”, “Sentimentos
de bem-estar” Meditação vs Xanax

 Machine Translated by Google

E é por isso que o Xanax é um produto multibilionário, enquanto eu não conheço
quase nenhum negócio de meditação multibilionário. . . valor.
Não estou aqui para discutir se a meditação é melhor que Xanax
(obviamente é), mas isso não significa que é percebido como mais valioso.
Essa também é a razão pela qual a indústria de suplementos (US$ 123 bilhões,
Grandview Research) é duas vezes maior que a indústria de academias (US$ 62
bilhões, IHRSA). Ambos atingem os mesmos objetivos percebidos – “ser saudável”, “perder peso”,

 Machine Translated by Google

“boa aparência”, “aumento de energia” etc. – mas um é percebido como mais valioso porque tem
“custos” mais baixos.
As pessoas estão mais dispostas a pagar US$ 200 por suplementos do que uma associação
de US$ 29/mês. Tomar um comprimido, ou beber um batido, é muito mais rápido e fácil do que ir
. . em
. valorizado.
ao ginásio todos os dias. Daí o mundo louco
que vivemos.

E você pode sentar lá e fazer posts de “reclamação” sobre como as pessoas “deveriam” ser
de uma certa maneira. Ou você pode aproveitar a forma como as pessoas são e capitalizar. Este
livro é para aquelas pessoas que querem ser vitoriosas, não vítimas das circunstâncias.

Você pode estar certo ou você pode ser rico. Este livro é para ficar rico. Se isso te incomoda,
simplesmente deixe isso de lado e volte a argumentar contra a natureza humana. Dica: você não
vai mudar isso.
Agora, dito isso, saber o que as pessoas valorizam versus o que é bom para elas é
fundamental. Isso significa que você pode encontrar maneiras de monetizar as coisas que as
pessoas valorizam para dar a elas o que elas realmente precisam.
Ganha-ganha.

Você pode fazer sua marca no universo enquanto obtém lucro.

 Machine Translated by Google

7

FUNDO DE VONTADE GRATUITO

“Aquele que disse que dinheiro não traz felicidade, não deu o suficiente.”
- DESCONHECIDO

P

pessoas que ajudam os outros (com expectativa zero) experimentam níveis mais altos de

realização, viver mais e ganhar mais dinheiro. Gostaria de criar a oportunidade de entregar esse valor

a você durante sua experiência de leitura ou audição. Para isso, tenho uma pergunta simples para você...

Você ajudaria alguém que você nunca conheceu, se não lhe custasse dinheiro, mas
você nunca recebeu crédito por isso?
Se sim, tenho um 'pedido' a fazer em nome de alguém que você não conhece. E provavelmente, nunca o
fará.
Eles são exatamente como você, ou como você era há alguns anos: menos experientes, cheios de vontade
de ajudar o mundo, buscando informações, mas sem saber onde procurar… é aqui que você entra.

A única maneira de nós da Acquisition.com cumprir nossa missão de ajudar empreendedores é, primeiro,
alcançá-los. E a maioria das pessoas, de fato, julga um livro pela capa (e pelas resenhas). Se você achou este
livro valioso até agora, por favor, tire um breve momento agora e deixe uma revisão honesta do livro e de seu
conteúdo? Vai custar-lhe zero dólares e menos de 60 segundos.

 Machine Translated by Google

Sua avaliação vai ajudar….

….mais um empreendedor sustenta sua família. ….mais
um funcionário encontra um trabalho que considera
significativo. .... mais um cliente experimenta uma transformação que de outra
forma nunca teria
encontrado.
….mais uma mudança de vida para melhor.

Para que isso aconteça... tudo que você precisa fazer é... e isso leva menos de 60
segundos….deixe um comentário.

Se você estiver no modo audível - clique nos três pontos no canto superior direito do seu
dispositivo, clique em avaliar e comentar e deixe algumas frases sobre o livro com uma
classificação por estrelas.

Se você estiver lendo no kindle ou em um e-reader - você pode rolar até a parte
inferior do livro, deslizar para cima e ele solicitará automaticamente uma revisão.
Se, por algum motivo, eles alteraram uma das funcionalidades - você pode
acessar a página do livro na amazon (ou onde quer que você o tenha comprado)
e deixar um comentário na página.

PS - Se você se sente bem em ajudar um empreendedor sem rosto, você é o meu tipo
de pessoa. Estou muito mais animado para ajudá-lo a esmagá-lo nos próximos capítulos
(você vai adorar as táticas que estou prestes a abordar).
PPS - Life hack: se você apresentar algo valioso a alguém, eles associam esse valor a
você. Se você deseja receber a boa vontade diretamente de outro empreendedor - envie
este livro para eles.
Obrigado do fundo do meu coração. Agora de volta ao nosso regularmente
programação programada.
- Seu maior fã, Alex

 Machine Translated by Google

8

OFERTA DE VALOR: O PROCESSO DE PENSAMENTO

“Se no começo você não conseguir, tente, tente, tente novamente.”
— THOMAS H. PALMER, MANUAL DO PROFESSOR

EU

quero fazer um exercício com você agora. Quero mostrar a você a diferença entre resolução
de problemas convergente e divergente. Por quê? Para que você possa realmente criar a

Oferta do Grand Slam que se tornará a pedra angular do seu negócio.

Pensamento convergente e divergente
Em termos simples, a solução convergente de problemas é onde você pega muitas variáveis,
todas conhecidas, com condições imutáveis e convergem em uma resposta singular. Pense
matemática.
Exemplo:

Você tem 3 vendedores que podem atender 100 ligações por mês cada.
São necessárias 4 chamadas para criar uma venda (incluindo não comparência).

Você precisa chegar a 110 vendas . . .

Quantas pessoas de vendas você deve contratar?

Informações deduzidas:

1 vendedor = 100 ligações

 Machine Translated by Google

1 vendedor = 100 ligações 4
ligações = 1 fechamento
100 ligações/4 ligações por fechamento = 25 fechamentos por 100 ligações 25
fechamentos por representante

Meta: total de 110 vendas / 25 vendas por representante = 4,4

Como você não pode contratar 4,4 representantes, você decide que deve ter cinco.
RESPOSTA: E como você tem 3, você contrata mais dois .
Os problemas matemáticos são convergentes. Há muitas variáveis e uma única resposta. Somos ensinados
a vida toda na escola a pensar dessa maneira. Isso porque é fácil de classificar.

Mas a vida lhe pagará por sua capacidade de resolver usando um processo de pensamento divergente. Em
outras palavras, pense em muitas soluções para um único problema. Não só isso, as respostas convergentes são
binárias. Ou estão certos ou estão errados.
Com o pensamento divergente, você pode ter várias respostas certas e uma resposta muito mais certa do que as
outras. Legal certo?
Aqui está o que a vida nos apresenta para o pensamento divergente: Múltiplas Variáveis, Conhecidas e
Desconhecidas, Condições Dinâmicas, Múltiplas Respostas.
Como tal, quero fazer um exercício com você que envolverá a parte de sua
cérebro que você precisará usar para fazer algo mágico.
Eu chamo isso de exercício do “tijolo”. Não se preocupe, levará apenas 120 segundos.

O exercício do tijolo
Neste momento, quero que defina um temporizador no seu telefone para 120 segundos. o que
você precisa fazer: Pense em um tijolo.

 Machine Translated by Google

Anote quantos usos diferentes de um tijolo você puder imaginar.
De quantas maneiras diferentes um tijolo poderia ser usado na vida para fornecer valor.
Preparar? Vai. Não há problema em escrever no livro.

________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________
________________________________________

Tudo bem - pare. Agora, antes de mostrar minha lista, você considerou o seguinte.

 Machine Translated by Google

..

. . . Qual o tamanho do tijolo? Uma pastilha de chiclete, 3-5/8" x 2-1/4" x 8" (padrão), 2 pés x 2
pés x 6 pés?
. . . Do que é feito o tijolo? Plástico, Ouro, Argila, Madeira, Metal?
. . . Como é o formato do tijolo? Tem furos nele? Ela tem ramais para intertravamento?

Agora, enquanto você pensa sobre isso, você pode pensar em ainda mais usos para o tijolo do que você
provavelmente anotou?
Aqui está minha lista:

Peso do papel
Por parada
Construindo coisas

Casa para um peixe em um aquário
Suporte para plantas com sujeira nos buracos (tijolo furado)
Como troféu (tijolo pintado)

decoração rústica
Para quebrar a janela
Faça um mural (pequenos tijolos pintados)
Um peso para treinamento de resistência
Uma cunha sob plataforma irregular
Porta caneta (tijolo furado)
Brinquedo infantil (tijolos de lego)
Dispositivo de flutuação (tijolo de plástico)
Pagamento de mercadorias (tijolo de ouro)
Estabilizador para inclinar algo contra
Retentor de valor (tijolo de ouro)
Suporte para mastro (tijolo furado)
Um assento (tijolo jumbo)

 Machine Translated by Google

Cada oferta tem blocos de construção, as peças que quando combinadas tornam uma
oferta irresistível. Nosso objetivo é usar um processo de pensamento divergente para pensar
em tantas maneiras fáceis de combinar esses elementos para fornecer valor.
Então, se eu estivesse vendendo um tijolo, descobriria qual era o desejo do meu cliente,
e então planejar de quantas maneiras eu poderia criar valor com meu “tijolo”.
Agora vamos fazer isso de verdade.

 Machine Translated by Google

9

OFERTA DE VALOR: CRIANDO SUA PARTE DE OFERTA DE GRAND SLAM
I: PROBLEMAS E SOLUÇÕES

“ABC, fácil como 123 Ah, simples como doh reh mi”
— MICHAEL JACKSON, “ABC”

 Machine Translated by Google

Quando eu comecei
minha
lutei. Eu
queria
tanto
ser bem
provar que
meuacademia,
pai estavaeuerrado
sobre
minha
decisão
de sucedido,
começar meu próprio negócio, e
provar a mim mesmo que eu valia alguma coisa. Mas por mais que tentasse, eu não conseguia nem vender
as pessoas para um bootcamp de US$ 99/mês. As pessoas diziam: “LA Fitness custa US$ 29/mês. Isto é
caro." Eu até tentei fazer com que as pessoas começassem de graça. Eles disseram que não se
incomodariam porque $ 99/mês depois ainda era muito, e eles não queriam começar algo com o qual não
continuariam.

É um novo nível de frustração quando você não pode nem dar seus serviços
gratuitamente para as pessoas. Eu me sentia inútil e não sabia o que fazer. Felizmente,
durante esse período, eu estava em grupos com outros donos de academias e comecei a
ouvir sobre profissionais de marketing e livros. Devorei tudo o que pude. E assim que
tropecei nos livros de Dan Kennedy, fiquei viciado.
Em seus livros, ele falava sobre fazer “ofertas irresistíveis”. Mais uma vez, esse tema de “fazer uma
oferta tão boa que as pessoas se sentiriam estúpidas em dizer não” continuou reaparecendo. Mas desta
vez, lembrando-me do que TJ havia me dito, decidi me aprofundar nesse conceito, em vez de apenas fazer
o que todo mundo estava fazendo.
Mas como? Todo mundo estava vendendo bootcamps de $ 99/mês. Como eu iria competir? Então eu
decidi olhar para o que fizemos de forma diferente. Eu pensei – o que eles realmente querem? Ninguém
quer ser membro; eles querem perder peso.
Passo #1: Identifique o Resultado dos
Sonhos Eu tinha ouvido falar dos desafios da perda de peso, então comecei por aí.

Perca 20kg em 6 semanas.
Grande resultado dos sonhos - perder 20 libras.

Com um atraso de tempo reduzido - 6 semanas.

Observação: eu não estava mais vendendo minha assinatura. Eu não estava vendendo o voo de avião.
Eu estava vendendo as férias. Quando você está pensando no resultado dos seus sonhos, tem que ser eles
chegando ao seu destino e o que eles gostariam de experimentar.

Etapa 2: listar problemas

 Machine Translated by Google

Em seguida, escrevi todas as coisas com as quais as pessoas lutavam e seus pensamentos limitantes ao seu
redor. Ao listar problemas, pense no que acontece imediatamente antes e imediatamente depois que alguém usa seu
produto/serviço.
Qual é a “próxima” coisa com a qual eles precisam de ajuda? Estes são todos os problemas. Pense nisso em detalhes
insanos. Se o fizer, você criará uma oferta mais valiosa e atraente, pois estará continuamente respondendo ao próximo
problema das pessoas à medida que ele se manifestar.

Então, vamos em frente e listar os problemas da perspectiva de um cliente em potencial enquanto você pensa
sobre eles. Que pontos de atrito existem para eles? Gosto de pensar na sequência que o cliente experimentará cada
um desses obstáculos. Novamente, canalize detalhes insanos (quanto mais problemas, melhor!).

Exemplo de lista de problemas: perda de peso A
primeira coisa que eles devem fazer: comprar alimentos saudáveis, fazer compras no supermercado

1. Comprar comida saudável é difícil, confuso e eu não vou gostar 2. Comprar comida
saudável vai levar muito tempo 3. Comprar comida saudável é caro 4. Não poderei
cozinhar comida saudável para sempre. As necessidades da minha família vão ficar no
meu caminho. Se eu viajar, não saberei o que comprar.

A próxima coisa que eles devem fazer: Cozinhar alimentos saudáveis

1. Cozinhar alimentos saudáveis é difícil e confuso. Eu não vou gostar, e eu vou
chupar isso.
2. Cozinhar comida saudável levará muito tempo 3. Cozinhar comida
saudável é caro. Não vale a pena.
4. Não poderei comprar comida saudável para sempre. As necessidades da minha família vão ficar no meu
caminho. Se eu viajar não saberei cozinhar de forma saudável.

A próxima coisa que eles devem fazer: Comer alimentos saudáveis
1) Etc...
A próxima coisa que eles devem fazer: Exercitar-se regularmente

 Machine Translated by Google

1) Etc...
Agora vamos dar uma volta completa aqui. Cada um dos problemas acima tem quatro elementos
negativos. E você adivinhou, cada um se alinha com os quatro drivers de valor também.

1. Resultado do sonhoÿ Isso não valerá a pena financeiramente 2.
Probabilidade de realizaçãoÿ Não funcionará especificamente para mim. Eu não vou
conseguir ficar com isso. Fatores externos vão ficar no meu caminho. (Este é o mais
exclusivo e específico de serviço dos buckets de problemas).
3. Esforço e Sacrifícioÿ Isso será muito difícil, confuso. Eu não vou gostar. EU
vai chupar isso.
4. Tempoÿ Isso levará muito tempo para ser feito. Estou muito ocupado para fazer isso. Vai
demorar muito para funcionar. Não será conveniente para mim.

Agora, vá em frente e liste todos os problemas que seu prospect tem. Não deixe que esses
baldes, que servem apenas para fazer seu cérebro funcionar, o constrangam. Se for mais fácil para
você, liste tudo o que puder pensar.
O que mostrei aqui não são apenas quatro problemas. Temos 16 problemas principais com dois
a quatro subproblemas por baixo. Portanto, 32 a 64 problemas no total.
Yowza. Não é à toa que a maioria das pessoas não atinge seus objetivos. Não fique sobrecarregado.
Esta é a melhor notícia de todas. Quanto mais problemas você pensa, mais problemas você consegue
resolver.
Então, para recapitular, apenas liste cada coisa principal que alguém tem que fazer. Então pense

 Machine Translated by Google

de todas as razões pelas quais eles não seriam capazes de fazê-lo, ou continuar fazendo (usando os quatro
direcionadores de valor como guia).

Agora chegamos à parte divertida: transformar problemas em soluções.
Passo #3: Lista de
Soluções Agora que temos o resultado dos nossos sonhos e todos os obstáculos que surgirão
do jeito de alguém, é hora de definir nossas soluções e listá-las.
A criação da lista de soluções tem duas etapas. Primeiro, vamos primeiro transformar nossos
problemas em soluções. Em segundo lugar, vamos nomear essas soluções.
É isso. Então, vamos dar uma olhada na nossa lista de problemas anteriores. O que vamos fazer
é simplesmente transformá-los em soluções pensando: “O que eu precisaria mostrar a alguém
para resolver esse problema?” Então vamos reverter cada elemento do obstáculo em linguagem
orientada para a solução. Isso é redação 101.
Está além do escopo deste livro, mas simplesmente adicionar “como fazer” e depois reverter o
problema dará à maioria das pessoas novas nesse processo um ótimo ponto de partida. Para
nossos propósitos, estamos dando a nós mesmos uma lista de verificação do que exatamente
teremos que fazer para nossos clientes potenciais e o que vamos resolver para eles.

Assim que tivermos nossa lista de soluções, vamos operacionalizar como realmente vamos
resolver esses problemas (criar valor) na próxima etapa. E eu quero ser 100 por cento claro.
Você vai resolver todos os problemas. Vamos explorar como juntos, na próxima etapa.

PROBLEMAÿ SOLUÇÃO

PROBLEMA: Comprar alimentos saudáveis, fazer compras no supermercado

. . . é difícil, confuso, não vou gostar. Eu vou chupar ÿ Como fazer
comprar comida saudável é fácil e agradável, para que qualquer um possa
fazê-lo (especialmente mães ocupadas!) leva muito tempoÿ Como comprar
. . . comida saudável rapidamente é caroÿ Como comprar comida saudável
. . . por menos do que o seu atual
a conta do

. . . supermercado é insustentávelÿ Como fazer a compra de alimentos saudáveis exigir menos
esforço do que comprar alimentos não saudáveis

 Machine Translated by Google

. . . não é minha prioridade. As necessidades da minha família vão atrapalhar o meu caminhoÿ Como
compre alimentos saudáveis para você e sua família ao mesmo tempo
. . . é desfazível se eu viajar; Não vou saber o que comprarÿ Como ficar saudável
comida ao viajar

PROBLEMA: Cozinhar alimentos saudáveis

. . . é difícil, confuso. Eu não vou gostar e vou ser péssimoÿ Como alguém
pode gostar de cozinhar refeições saudáveis facilmente

. . . levará muito tempoÿ Como cozinhar refeições em menos de 5 minutos
. . . é caro, não vale a penaÿ Como a alimentação saudável é realmente
mais barato que comida não saudável

. . . é insustentável ÿ Como fazer uma alimentação saudável durar para sempre
. . . não é minha prioridade, as necessidades da minha família vão me atrapalharÿ Como
cozinhe isso apesar das preocupações de sua família

. . . é desfazível se eu viajar não saberei cozinhar de forma saudávelÿ Como
viajar e ainda cozinhar saudável

PROBLEMA: Comer alimentos saudáveis

. . . é difícil, confuso, e eu não vou gostarÿ Como comer uma delícia saudável
alimentos, sem seguir sistemas complicados
. . . etc

PROBLEMA: Exercite-se regularmente

. . . é difícil, confuso, e eu não vou gostar, e vou ser péssimo ÿ Fácil de
siga o sistema de exercícios que todos gostam
….etc.

Ok, ufa. São muitos problemas (e muitas soluções intuídas
cortesia do pensamento divergente). Você também notará que muitos deles são

 Machine Translated by Google

repetitivo. Isso é totalmente normal. Os drivers de valor são as quatro razões principais. Nossos
problemas sempre estão relacionados a esses drivers, e nossas soluções fornecem a resposta
necessária para dar a um cliente em potencial permissão para comprar. O que é ainda mais louco: é
que se faltar apenas uma dessas necessidades em uma solução, isso pode fazer com que alguém não compre.
Você ficaria surpreso com as razões pelas quais as pessoas não compram. Então não se limite aqui.

Brooke Castillo é uma amiga que administra um enorme negócio de coaching de vida. Para lhe
dar uma visão diferente da lista de problemas e soluções, Brooke me enviou sua lista enquanto
estava lendo este livro para fazer uma oferta de Grand Slam para um curso de relacionamento de 90
dias. Dê uma olhada para ver este processo através de uma lente totalmente diferente. O principal
argumento, porém: não seja extravagante. Basta resolver todos os problemas e transformá-los em
soluções.
Independentemente de a oferta que você está criando ser sobre fitness (como o exemplo), um
curso de relacionamento (como Brooke) ou algo totalmente diferente (como dores de ouvido), agora
sabemos o que precisamos fazer. O passo quatro é o como (e como fazê-lo sem quebrar o banco).

Tutorial de Bônus de PRESENTE GRATUITO #5: Criação de Ofertas Parte 1
Se você quiser acompanhar o processo comigo ao vivo, acesse Acquisition.com/training/offers e selecione “Offer
Creation Part 1” para assistir a um breve tutorial em vídeo. Como sempre, é totalmente gratuito. Eu também tenho uma
Lista de Verificação de Criação de Oferta Gratuita para você que você pode deslizar e implantar imediatamente em seu
negócio. Apreciar.

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

OFERTA DE VALOR: CRIANDO SUA PARTE DE OFERTA DE GRAND SLAM
II: TRIM & STACK

"Corte! Corte! Corte!"
— AMIGOS PARA RACHEL GREEN EM AMIGOS

EU

dividiu este capítulo em duas partes porque é a seção mais importante do livro. É também
o mais importante. Sem um produto ou serviço valioso, o resto do livro não será tão

acionável. Acabamos de cobrir todos os problemas que vamos resolver. A segunda metade de
fazer sua oferta é detalhar taticamente o que vamos fazer/fornecer para nosso cliente. Em teoria,
todos nós adoraríamos voar e morar com nossos clientes para resolver seus problemas. Na
realidade, isso não seria um negócio muito escalável. Precisamos que nossa oferta seja
incrivelmente atraente e lucrativa.

Dito isto, se esta é sua primeira oferta de Grand Slam, é importante entregar como um
louco. Talvez voar não seja uma má ideia no começo. Faça algumas vendas e depois pense em
como tornar isso mais fácil para seus clientes. Você quer que eles pensem consigo mesmos:
“Eu recebo tudo isso, apenas por isso?” Em essência, você quer que eles percebam um valor
tremendo.
Todo mundo compra pechinchas. Algumas pessoas compram coisas de US$ 100.000 por
apenas US$ 10.000. É aí que queremos viver: preços altos, mas uma pechincha pelo valor
(como espero que este livro até agora).
Vendas para Cumprimento Continuum

 Machine Translated by Google

Para melhor absorver as noções de aparar e empilhar, precisamos de uma reformulação
mental.
Insira o continuum de vendas para atendimento.
Sempre que você está construindo um negócio, você tem um continuum entre a facilidade
de atendimento e a facilidade de vendas. Se você diminuir o que precisa fazer, aumentará a
dificuldade de vender seu produto ou serviço. Se você fizer o máximo possível, isso tornará seu
produto ou serviço fácil de vender, mas difícil de cumprir, porque há mais demanda em seu
investimento de tempo. O truque, e o objetivo final, é encontrar um ponto ideal onde você venda
algo muito bem que também seja fácil de cumprir.
Eu sempre vivi pelo mantra, “Crie fluxo. Monetize o fluxo. Em seguida, adicione atrito.” Isso
significa que eu gero a demanda primeiro. Então, com a minha oferta, faço com que digam sim.
Uma vez que as pessoas digam sim, então, e só então, adicionarei atrito no meu marketing ou
decidirei oferecer menos pelo mesmo preço.
A praticidade impulsiona essa prática. Se você não consegue fazer com que a demanda
flua, então você não tem ideia se o que você tem é bom. Prefiro fazer mais para cada cliente e
ter fluxo de caixa chegando, depois otimizar meu negócio, mas ter fluxo de caixa zero vindo
depois (e zero ideia sobre o que preciso ajustar para melhor atender meus clientes).

Aqui está um exemplo perfeito para conduzir esta casa. Quando comecei o Gym Launch,
os donos de academias me pediram ajuda. Eles precisavam de tanta ajuda, eu não sabia por
onde começar. Mas eu queria ter certeza de que eles recebiam muito mais do que me pagavam.
Então eis o que acabei fazendo para encher as academias deles: eu voava para

 Machine Translated by Google

sua academia por 21 dias, gastar meu próprio dinheiro em hotéis, aluguel de carros, comer fora, publicidade,
gerar os leads, trabalhar os leads e depois vender para eles. Eu até faria a primeira reunião de integração
com os clientes para iniciá-los. Resumindo, fiz tudo. Assumi todo o risco.

Eles só tiveram que colocar $ 500 para “reservar” sua data, que eu fiz reembolsável no final do
lançamento. Então eles tinham 0 risco financeiro, 0 risco de tempo, 0 esforço, e o negócio era que eu tinha
que manter todo o dinheiro arrecadado com a venda de seus serviços, e eles conseguiam clientes de graça.
Você pode imaginar como esta foi uma oferta bastante atraente.

Por conta própria, consegui vender cerca de US$ 100.000/mês em dinheiro adiantado para mim. Então
esses negócios foram muito lucrativos para mim. Com o tempo, escalei isso para uma equipe de 8 caras
vendendo todos os meses. Mas isso começou a me desgastar e a equipe.
Foi nesse ponto que percebi que se eu simplesmente ensinasse a eles como fazer o que eu fazia, poderia
cobrar talvez um terço do que normalmente ganharia, mas poderia ajudar centenas de academias por mês
em vez de oito. E, eu poderia fazer tudo dormindo na minha própria cama todas as noites.

Minha promessa foi fundamentalmente a mesma: encherei sua academia em 30 dias. Foi simplesmente
o como e o que eu fiz que mudou. O como e o que é o que estamos nos separando.

Ao conversar com empresários sobre seu modelo, digo a eles para criar fluxo de caixa entregando em
excesso no início. Em seguida, use o fluxo de caixa para corrigir suas operações e tornar seu negócio mais
eficiente. Este processo de revisão pode ser bastante simples. Talvez você nem precise mudar o que oferece.
Você pode acabar criando sistemas que criam o mesmo valor para o cliente, mas custam significativamente
menos recursos.

Em última análise, é assim que as empresas vencem umas às outras. Entender isso vai
ser importante à medida que você escala seu negócio.
Agora que estabelecemos a importância do fulcro e como abordar o equilíbrio de vendas e cumprimento
desde o início, vamos abordar as duas últimas etapas da criação de nossa oferta de Grand Slam. Para
recapitular rapidamente, lembre-se de que abordamos a identificação dos resultados dos sonhos (passo um),
listando problemas (passo dois) e determinando soluções (passo três).

 Machine Translated by Google

Etapa #4 Crie seus veículos de entrega de soluções ("O como")
O próximo passo é pensar em todas as coisas que você poderia fazer para resolver cada
um desses problemas que você identificou. Este é o passo mais importante neste processo.
Isso é o que você vai entregar. Isto é o que você vai fazer ou fornecer em troca de dinheiro.

Para manter a criatividade em alta (pensamento divergente), pense em qualquer coisa que
você possa fazer. Pense em todas as coisas que podem aumentar o valor da sua oferta. Tanto
que eles seriam estúpidos em dizer não.
O que você poderia fazer para que alguém dissesse imediatamente: “Tudo isso?
Seriamente? Sim, estou dentro.”

Fazer este exercício tornará seu trabalho de vender So. Muito. Mais fácil.
Mesmo se você inventar algo que não está realmente disposto a fazer, tudo bem. O
objetivo aqui é empurrar seus limites e estimular seu cérebro a pensar em uma versão diferente
da solução que você normalmente usaria como padrão. É aqui que você pode exercitar sua
criatividade empreendedora.
Lembrete: você só precisa fazer isso uma vez. Literalmente uma vez para um produto
que pode durar anos. Este é um trabalho de alto valor e alta alavancagem. Você acaba sendo
pago para pensar. Você tem isso. Isso deve ser divertido. Vá em frente e liste todas as suas
possibilidades agora. Então eu vou levá-lo através do meu exemplo. Vou apenas usar o
problema de compra de alimentos de antes como um exemplo. Gosto de agrupar as coisas
por quantas pessoas vou entregar ao mesmo tempo.
Minha lista está abaixo. E na parte inferior, eu dei a você meus "códigos de trapaça" para
como eu penso através disso para ficar ainda mais criativo.
Problema: comprar comida saudável é difícil, confuso e eu não vou gostar Se eu
quisesse oferecer uma solução individual, poderia oferecer.

..

1. Compras presenciais de supermercado, onde levo clientes à loja e ensino
como fazer compras
2. Lista de compras personalizada, onde ensino a fazer sua lista 3. Serviço
completo de compras, onde compro a comida para eles. Estamos falando de 100 por
cento feito para eles.
4. Orientação presencial (não na loja), onde ensino o que comprar

 Machine Translated by Google

5. Suporte de texto durante as compras, onde eu os ajudo se ficarem presos 6. Telefonema
durante as compras de supermercado, para onde pretendo ligar quando eles forem
compras para fornecer orientação e apoio

Se eu quisesse fornecer uma solução para pequenos grupos, eu poderia oferecer. . .

1. Compras presenciais de supermercado, onde encontro um monte de gente e levo todas as
compras para elas mesmas. 2. Lista de compras personalizada, onde ensino um monte de
gente a fazer suas listas semanais. Eu poderia fazer isso uma vez ou toda semana, se eu quisesse.

3. Compro comida para eles, onde eu compro seus mantimentos e entrego
eles também
4. Orientação presencial, onde ensino a um pequeno grupo externo o que fazer
(não na loja)

Se eu quisesse fornecer uma solução de um para muitos, eu poderia oferecer. .

.

1. Tour virtual de compras ao vivo, onde eu posso transmitir ao vivo eu passando pela mercearia
para todos os meus novos clientes e deixá-los fazer perguntas ao vivo

2. Tour de compras gravado, onde eu posso fazer compras uma vez, gravá-lo e depois dar como
ponto de referência a partir desse ponto para meus clientes assistirem por conta própria

3. Calculadora de supermercado DIY, onde crio uma ferramenta compartilhável ou mostro a eles
como usar uma ferramenta para calcular sua lista de compras
4. Listas pré-determinadas, onde cada plano de cliente vem com seu próprio
lista de compras para cada semana. Eu poderia fazer isso antes do tempo para que eles tenham.
Então eles poderiam usá-lo em seu próprio tempo
5. Sistema de amigos de mercearia, onde eu poderia juntar todos os clientes, o que leva
sem tempo realmente, e deixá-los ir às compras juntos
6. Carrinhos de supermercado pré-fabricados para entrega, onde eu poderia pré-fazer listas de
carrinhos instantâneos para que os clientes pudessem ter seus mantimentos entregues em seus

 Machine Translated by Google

porta com um clique

Como você vê, a lista pode realmente continuar aqui. Isto é apenas para ilustrar a
muitas maneiras de resolver um único problema.

Agora faça isso para todos os problemas percebidos que seus clientes encontram antes, depois
e durante a experiência com seus serviços/produtos. Você deve ter uma lista de monstros até o final
disso.
Códigos de fraude de entrega de
produtos O que é isso? Você está tendo problemas para ser criativo? Eu vou dar a vocês os
códigos de trapaça agora, mais ou menos como eu fiz com o exemplo do tijolo: “o tijolo pode ser ouro,
ou plástico, ou ter buracos, ou ser um lego, etc.” Aqui estão meus “códigos de trapaça” para variação/
aprimoramento do produto e um visual para detalhar o processo para você do meu deck de consultoria:

1. Que nível de atenção pessoal quero oferecer? um a um,
pequeno grupo, um para muitos
2. Que nível de esforço se espera deles? Faça você mesmo (DIY) -

 Machine Translated by Google

descobrir como fazê-lo por conta própria; faça com eles (DWY) - você ensina a fazer;
feito para eles (DFY) - você faz para eles 3. Se estiver fazendo algo ao vivo, em que
ambiente ou meio eu quero entregar? Pessoal, suporte por telefone, suporte por e-mail,
suporte por texto, suporte Zoom, suporte por chat 4. Se estiver fazendo uma
gravação, como quero que eles a consumam? Áudio vídeo,
ou escrito.
5. Com que rapidez queremos responder? Em que dias? durante que horas? 24/7.
9-5, dentro de 5 minutos, dentro de uma hora, dentro de 24 horas?
6. 10x a 1/10

teste. Se meus clientes me pagassem 10x meu preço (ou US$

100.000)
do preço
e eu
tivesse
que pagar, o que eu forneceria? Se eles me pagassem
1/10 para
tornar
meu
produto
mais valioso do que já é, como eu faria isso? th Como eu ainda poderia torná-los
bem sucedidos para 1/10
preço? Estique sua
mente em qualquer direção e você encontrará soluções muito diferentes.

Em outras palavras, como eu poderia realmente entregar essas soluções que estou
afirmando que fornecerei. Faça isso para cada problema porque as soluções de um problema
lhe darão ideias para outros que você normalmente não consideraria.
Lembre-se, é importante que você resolva todos os problemas. Eu não posso te dizer o
quantidade de vezes que um único item se torna a razão pela qual alguém não compra.

Anedota: Por que devemos resolver todos os problemas percebidos
Quando eu estava vendendo perda de peso, insisti que as pessoas preparassem toda a comida em
casa. Achei muito difícil ajudar os clientes a perder peso quando comiam fora porque sempre estragavam
suas dietas. Em vez de resolver o problema, insisti que fizessem do meu jeito, ou nada. Como resultado,
perdi muitas vendas.
Um mês eu realmente precisava fazer algumas vendas para pagar o aluguel. Minha próxima venda
entrou pela porta - era um executivo de negócios procurando perder peso. Quando entramos na
apresentação de vendas, ela me disse que o programa não funcionaria para ela porque ela saía para
almoçar todos os dias. Normalmente, eu teria perdido esta venda. Eu era um defensor de fazer as
pessoas não comerem fora. Mas eu realmente precisava do dinheiro. Recusando-me a perder a venda
por causa disso , admiti: “Vou fazer de você um guia de alimentação para quando for a restaurantes,
para que você possa comer 100% do tempo e ainda atingir sua meta. Como isso soa?” Ela concordou e eu

 Machine Translated by Google

fechou a venda.
Aproveitei para fazer um guia de alimentação para ela. Mas a partir desse ponto em diante, sempre
que alguém dizia “mas que tal comer fora??” Eu tinha a solução. Com o tempo, continuei resolvendo
obstáculos com templates e treinamentos até que não houvesse mais “coisas únicas” para impedir
minhas vendas. Essa lição me acompanha até hoje. Não seja romântico sobre como você quer resolver
o problema. Encontre uma maneira de resolver todos os problemas que um cliente em potencial
apresenta. Quando você faz isso, você faz uma oferta tão boa que as pessoas simplesmente não conseguem dizer não.
E é isso que estamos construindo aqui.
Nota: Você deve resolver todos os obstáculos que um comprador acredita que terá para converter a
maior quantidade de pessoas. Isso não quer dizer que se você não fizer isso, você não vai vender as
pessoas. De jeito nenhum. Mas você não venderá tantas pessoas quanto poderia vender. E esse é o
objetivo, vender o maior número de pessoas, pelo maior preço possível, com a maior margem possível.

Passo #5: Trim & Stack
Agora que enumeramos nossas soluções potenciais, teremos uma lista gigantesca.
Em seguida, analiso o custo de fornecer essas soluções para mim (o negócio). Eu removo
primeiro os que são de alto custo e baixo valor. Então eu removo itens de baixo custo e
baixo valor.
Se você não tiver certeza do que é alto valor, analise a equação de valor e pergunte a
si mesmo quais dessas coisas essa pessoa:

1. Valor financeiro 2.
Faça com que eles acreditem que provavelmente terão
sucesso 3. Faça-os sentir que podem fazer isso com muito menos esforço e
sacrifício 4. Ajude-os a alcançar seu objetivo e ver o resultado que desejam com muito
menor investimento de tempo.

O que deve permanecer são itens de oferta que sejam 1) de baixo custo, alto valor e 2)
alto custo, alto valor.
Exemplo: Digamos que eu fui morar com alguém e fiz compras, me exercitei e cozinhei
para eles. Eles provavelmente acreditariam que definitivamente perderiam peso. Mas não
estou disposto a fazer isso por qualquer quantia de dinheiro que não seja um zilhão de
dólares.
A próxima pergunta é: existe uma versão menor dessa experiência que eu

 Machine Translated by Google

pode entregar em escala?

Apenas dê um passo para trás de cada vez até chegar a algo que tenha um
compromisso de tempo ou custo com o qual você esteja disposto a viver (ou, obviamente,
aumente massivamente seu preço para que valha a pena para você - ou seja, o zilhão de
dólares para viver com alguém).
Se há um tipo de veículo de entrega para focar, ele está criando soluções de alto
valor, “um para muitos”. Estes serão os que normalmente apresentam a maior discrepância
entre custo e valor. Por exemplo, antes de começar minha primeira academia, eu tinha um
negócio de treinamento online. Criei um pequeno aplicativo de planilha do Excel que, após
inserir todos os objetivos de alguém, gerava automaticamente mais de 100 refeições
perfeitamente adequadas às suas necessidades de macronutrientes e calorias. Melhor
ainda, dependendo de quais refeições eles selecionassem, diria a eles o que eles
precisavam comprar no supermercado em quantidades exatas e como prepará-los a granel
para suas quantidades exatas. Levei cerca de 100 horas para montar tudo. Mas a partir
desse ponto, vendi planos de alimentação verdadeiramente personalizados por preços
muito caros, mas eles me levaram apenas cerca de 15 minutos para fazer. Valor alto. Baixo custo.
Esses tipos de soluções exigem um alto custo único de criação, mas um esforço
adicional infinitamente baixo depois. (Fyi - É exatamente por isso que o software se torna
tão valioso).
Isso não significa que você nunca queira fazer algo em um pequeno grupo ou modelo
individual. Afinal, faço 1-on-1 com todos os CEOs da minha empresa de portfólio que
ajudamos a escalar mais de US$ 30 milhões. Você só quer ter certeza de salvar esses
itens de alto custo apenas para grandes agregações de valor. Se você acha que pode
obter o mesmo valor com uma alternativa de custo mais baixo, faça isso.
Quando eu estava administrando minha academia, passei por este exercício e criei: plantas de
volume, um sistema de alimentação fora de casa, um guia de alimentação e exercícios de viagem,
planos de refeições para cada peso corporal e gênero, uma calculadora de lista de compras, planos de
refeições para quebrar o platô (para quando ficaram presos), guias de culinária rápida em parceria com
serviços de preparação de refeições e fizeram orientações nutricionais pessoais com cada cliente individualmente
1.

Muitas das soluções “um para muitos” exigem mais trabalho inicial. Uma vez criados,
no entanto, eles se tornam ativos valiosos que criam valor em perpetuidade.

 Machine Translated by Google

Vale a pena dedicar tempo para criá-los porque eles criarão uma margem de lucro alta nos
próximos anos.
Conversa real: os planos de refeições que fiz para minha academia foram usados por mais
de 4.000 academias agora e literalmente centenas de milhares de pessoas. Eles são simples e
fáceis de seguir. Portanto, eles forneceram um amplo retorno para a semana ou duas do tempo
dedicado que passei fazendo-os.
E se você tiver o desejo de construir um modelo de negócios repetível, algo que seja
escalável, esses ativos que você criar se tornarão a base. Este livro, por exemplo, é um ativo de
alto valor e baixo custo geral. Claro, isso me custa muito no início, mas cada livro adicional que eu
vendo depois do meu primeiro me custa muito pouco e oferece um valor tremendo.

A entrega final de alto valor Vamos
resumir isso antes de configurarmos nossa entrega final de alto valor.

Passo #1: Descobrimos o resultado dos sonhos do nosso cliente em potencial.
Passo #2: Listamos todos os obstáculos que eles provavelmente encontrarão em
seu caminho (nossas oportunidades de valor).
Passo #3: Listamos todos esses obstáculos como soluções.
Etapa 4: descobrimos todas as diferentes maneiras de fornecer essas soluções.

Passo #5a: Reduzimos esses caminhos apenas para as coisas que eram de maior
valor e menor custo para nós.
Tudo o que temos a fazer agora é…

Passo #5b: Junte todos os pacotes na entrega final de alto valor.

Então vamos voltar ao exemplo. Vemos nossos prospects lutando com o seguinte:

Formatar Nota
Vou exibir cada conjunto de solução de problemas como:
Problema ÿ Texto da solução ÿ Nome mais sexy para o pacote

.

 Machine Translated by Google

Então, embaixo, você verá o veículo de entrega real (o que realmente vamos fazer
por eles/fornecer)

Comprando comidaÿ Como alguém pode comprar comida de forma rápida, fácil e barata ÿ
Sistema de Mercearia de Barganha Infalível
sua comida
. . . Isso
e levará
economizará
menos tempo
centenas
do que
de dólares
sua rotina
por de
mês
compras
em
atual (valor de US $ 1.000 pelo dinheiro que você economizará a partir deste ponto de sua vida)

1. Orientação Nutricional 1-on-1 onde explico como usar…
2. Tour de mercearia
recodificado 3. Calculadora de
supermercado DIY 4. Cada plano vem com sua própria lista para
cada semana 5. Treinamento de compras de barganha 6. Sistema
de amigos de supermercado 7. Carrinhos de supermercado préfabricados para entrega 8. E um cheque -in via texto semanalmente.

Cozinharÿ Pronto em 5 minutos Guia de Cozinha dos Pais Ocupados

. . . como alguém pode

comer de forma saudável, mesmo que não tenha tempo (valor de US$ 600 por receber 200 horas por
ano de volta - são quatro semanas de trabalho!)

1. Orientação Nutricional 1-on-1 onde explico como usar…
2. Instruções de preparação de
refeições 3. Calculadora DIY de
preparação de refeições 4. Cada plano vem com suas próprias instruções de preparação de
refeições para cada semana 5. Sistema de preparação de refeições 6. Guia de lanches saudáveis
em menos de 5 minutos 7. Um post semanal que eles fazem para me marcar retorno

Comer ÿ Personalizado Lamber os Dedos Bom Plano de Refeições

. . . tão bom que

vai ser mais fácil de seguir do que comer o que você costumava “trapacear” e custar menos! (valor de
$ 500)

 Machine Translated by Google

1. Orientação Nutricional 1-on-1 onde explico como usar…
2. Plano de refeições personalizado

3. Guia de shake matinal de 5 minutos
4. Almoços econômicos de 5 minutos
5. Jantares econômicos de 5 minutos
6. Refeições para famílias 7. Uma
imagem diária de suas refeições 8.
Reunião de feedback individual para fazer ajustes em seu plano (e vender mais

eles)

Exercício ÿ Exercícios de queima de gordura comprovados para queimar mais gordura do que fazêlesão Sozinho
lo. . . ajustado
(valor de às
$ 699)
suas necessidades para que você nunca vá muito rápido, platô ou risco de

Viajarÿ O melhor tom enquanto você viaja Comer e malhar Blueprint . . . para obter
treinos incríveis sem
equipamento
para que você não se sinta culpado se divertindo (valor
de US
$ 199)

Como realmente ficar com eleÿ O sistema de responsabilidade “Never Fall Off” . o
. . sistema imbatível que funciona sem sua permissão (até mesmo pessoas que odeiam ir
à academia ficam ansiosas para aparecer) (valor de US $ 1.000)

Como ser socialÿ O sistema de alimentação 'Viva enquanto emagrece' que lhe dará a
liberdade de comer fora e viver a vida sem se sentir como o "homem estranho" (valor de
US $ 349)
Valor total: $ 4.351 (!) Tudo por apenas $ 599.

Nota do autor
A maioria de nossas instalações agora vende esse pacote por períodos mais longos por US$ 2.400
a US$ 5.200. Selvagem. À medida que melhoramos na criação e monetização de valor, os preços e o
lucro de nossas instalações dispararam. Depois de iniciar esse processo de criação de valor, cada
valor adicional que você cria se acumula ao longo do tempo. Por isso é importante começar.

Você pode ver o quanto isso é mais valioso do que uma academia? o

 Machine Translated by Google

bundle faz três coisas principais:

1. Resolve todos os problemas percebidos (não apenas alguns)

2. Dá a você a convicção de que o que você está vendendo é único (muito
importante)
3. Torna impossível comparar ou confundir sua empresa ou oferta
com o da rua

Uau! Finalmente temos o que vamos entregar em toda a sua glória. Dito isto, é
improvável que o apresentemos desta forma. Dependendo se vendemos um para um
ou um para muitos, apresentaríamos isso de maneira diferente. Vou abordar como
apresentar cada um desses itens agrupados na seção de bônus (próxima seção).
Pontos Resumidos
Passamos por todo esse processo para atingir um objetivo: criar uma oferta valiosa,
diferenciada e incapaz de ser comparada a qualquer outra do mercado. Estamos
vendendo algo único. Como tal, não estamos mais vinculados às forças normais de
precificação da comoditização. As perspectivas agora apenas tomarão uma decisão
baseada em valor, e não em preço, sobre se devem comprar de nós. Viva!
Agora que temos nossa oferta principal, a próxima seção será dedicada a aprimorá
-la. Empregaremos uma combinação de alavancas psicológicas: bônus, urgência,
escassez, garantias e nomenclatura.

Brinde #6: Tutorial BÔNUS: Criação de Ofertas Parte II:

Se você quiser acompanhar o processo de corte e empilhamento de maximização de lucro comigo ao
vivo, acesse Acquisition.com/training/offers e selecione “Creating Offers Part 2”. Você também encontrará
algumas listas de verificação que fiz para tornar esse processo mais simplificado para você, para que você
possa reutilizar para cada produto que fizer. Como sempre, é totalmente gratuito. Apreciar.

 Machine Translated by Google

SEÇÃO IV: MELHORANDO SUA OFERTA

 Machine Translated by Google

ESCASSEZ, URGÊNCIA, BÔNUS, GARANTIAS E NOMES

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

AUMENTANDO A OFERTA: ESCASSEZ, URGÊNCIA, BÔNUS,

GARANTIAS E NOMES

"Mas espere .

. . há mais, se você pedir hoje.

.. ”
— TODO INFOMERCIAL NOS ANOS 90

Maio de 2019. Casa de Arnold Schwarzenegger.
depois da escola All Stars Fundraiser. A fila de carros do lado de fora da casa de Arnold

UMA estava ao virar da esquina . . .

e estávamos em um deles. estávamos sentados

em nosso Uber quando um segurança com fone de ouvido, terno preto e
óculos de sol bateram na janela do motorista. Parecia saído de um filme.
O motorista baixou a janela. "Nome?" “Alex e Leila Hormozi.”
Ele examinou a lista em sua prancheta, acenou com a cabeça, então marcou nossos nomes.

"Ótimo", disse ele. Seu comportamento passou de severo para convidativo. "Bem-vindo ao
a arrecadação. Fique nesta linha. Você vai virar à esquerda, então a segurança irá escoltá-lo
o resto do caminho.”
O segurança falou em seu walkie-talkie até o próximo poste
estrada, sinalizando que nosso carro foi aprovado.

Estar na frente da propriedade era como entrar em um filme de Bond.
Lamborghinis, Bugattis, Ferraris e marcas de carros muito caros para
mesmo falar. Caras velhos com garotas jovens e seminuas. Atores da lista A.
Celebridades com milhões de seguidores que estavam se gravando enquanto

 Machine Translated by Google

chegaram, falando através de seus iphones para seus públicos. E nós.
A arrecadação de fundos foi de US$ 25.000 por ingresso, com uma lista de convidados de
apenas 100. Houve um tapete vermelho e tudo. Todos os anos, a arrecadação de fundos
culminou em um grande leilão de recordações e itens que alguns dos empresários na platéia
doavam para caridade.
Andamos por aí olhando para as estações de entretenimento criadas propositadamente
para deixar os doadores com “humor de doação”. Vimos uísques de US$charutos.
10.000. .. .. $itens
500 prélançados de grandes marcas que não estariam disponíveis ao público até meses depois. E,
claro, a cozinha mais cara que você possa imaginar. Leila e eu estávamos absorvendo tudo.
Foi uma noite maravilhosa. Nós definitivamente nos sentimos como crianças legais.

Ben, o CEO da instituição de caridade, nos viu perdidos e se aproximou. Ele me pegou
pelo braço para me apresentar a alguns dos outros doadores. Estes eram todos homens que
eram mais velhos do que eu e doavam $ 100.000 ou mais sem pensar duas vezes.

O homem que ele me apresentou era um dos maiores doadores da caridade. Ele havia
construído um negócio de joias e relógios de alto nível. Estou falando de $ 100.000, $ 500.000,
$ 2.000.000 + símbolos de status raros que as pessoas compram apenas para que outros 0,001
por cento saibam que pertencem. Ele havia doado mais de US $ 700.000 em mercadorias como
prêmios para o evento de arrecadação de fundos naquela noite.
"Alex e Leila, conheçam George", disse Ben. “Ele tem sido muito generoso com seu tempo
e dinheiro para a causa. George, estes são Alex e Leila Hormozi. Eles estão doando $ 1.000.000
hoje à noite para ASAS. Achei que vocês dois são boas pessoas e queria conectar vocês dois.”

“Prazer em conhecer vocês dois,” George disse com olhos calmos e desgastados. Ele
estava em seus sessenta e tantos anos, alto e robusto. Você podia ouvir suas origens de bloco
oriental em seu sotaque. Ele soava como um homem que lutou com unhas e dentes para estar
aqui, mas suavizou seu comportamento para reuniões como essas. Mas o tigre com dentes e
garras permaneceu sob a superfície, pronto para ser chamado a qualquer momento. Eu senti
que entendi esse cara.
Ben quebrou o gelo. “Então... George foi quem me fez aumentar o preço de US$ 15.000
por ingresso para US$ 25.000. Tivemos mais demanda do que nunca este ano.

 Machine Translated by Google

Mas eu segui o conselho dele. Reduzi a quantidade de ingressos que vendíamos e aumentei os preços.”
"Isso mesmo", disse George, satisfeito por seu sábio conselho de negócios ter sido
seguido.
“Quando a demanda aumenta, corte a oferta.” Ele se animou um pouco enquanto conversávamos
sobre dinheiro.
Esse homem construiu seu negócio do nada e encontrou maneiras de vender coisas por lucros
extraordinários, entendendo a psicologia humana. Há muito eu aprendi sobre oferta e demanda, mas esse
cara estava usando seus fundamentos psicológicos para alimentar uma arrecadação de fundos. Você pode
tirar o tigre da selva, mas não a selva do tigre.

As pessoas querem o que não podem ter. As pessoas querem o que as outras pessoas querem.
As pessoas querem coisas que apenas alguns poucos têm acesso. Ele estava morto certo. Eles haviam
arrecadado mais um milhão de dólares naquela noite, antes mesmo do início do evento, cortando a oferta
de ingressos e aumentando os preços. Além disso, todas as pessoas estavam mais qualificadas do que
nunca para serem grandes doadores. A noite acabou sendo a noite de maior sucesso na história da
caridade, levantando quase US$ 5.400.000 de apenas 100 pessoas (isso é US$ 54.000 por cabeça!). Cada
um dos itens foi leiloado como um item único. E se você perdesse, nunca mais teria a chance de comprálo. Arnold até jogou alguns bônus quando duas pessoas conseguissem alta o suficiente nos lances,
permitindo que a instituição de caridade recebesse as duas doações.

Foi uma demonstração magistral da psicologia humana em ação em um ambiente onde as pessoas
estavam pagando conscientemente demais pelos produtos. Os produtos permaneceram inalterados, mas
dentro dessa configuração, um item que não seria vendido em um local diferente por US$ 10.000 vendido
por US$ 100.000. É assim que a escassez, a urgência e os bônus são poderosos. E detalhar como usá-los
para aumentar ainda mais a demanda por sua oferta, sem alterar sua oferta, é o objetivo desta seção.

Nota do autor - outros poderes de persuasão em
jogo Escassez, urgência, bônus e garantias não foram as únicas ferramentas de persuasão
empregadas para obter preços exorbitantes no fundraiser. Eles também usaram compromisso
e consistência, status, pressão dos colegas, boa vontade, endosso de celebridades, competição etc.

 Machine Translated by Google

No entanto, escassez, urgência e bônus são os únicos três que vou detalhar neste livro, pois
acredito que eles pertencem mais à “oferta” e menos à “venda” real, sobre a qual falarei em
profundidade em Aquisição: Volume IV Vendas de US$ 100 milhões.

A delicada dança do desejo

Fundamentalmente, todo marketing existe para influenciar a curva de oferta e demanda.
Aumentamos artificialmente a demanda por nossos produtos e serviços por meio de algum tipo
de comunicação persuasiva. Quando aumentamos a demanda, podemos vender mais unidades.
Quando diminuímos a oferta, podemos vender essas unidades por mais dinheiro. A “combinação
perfeita de lucro” é muita demanda e muito pouca oferta, ou oferta percebida . O processo de
aprimoramento de sua oferta principal é projetado para fazer as duas coisas: aumentar a
demanda e diminuir a oferta percebida para que você possa vender os mesmos produtos por
mais dinheiro do que poderia e em volumes maiores do que faria de outra forma (durante um
período mais longo Horizonte temporal).

 Machine Translated by Google

Nota do autor:
Isso pressupõe um negócio regular que não está tentando ganhar penetração no mercado de massa para
alguma outra vantagem estratégica.

O desejo vem de não conseguir o que você quer. Na verdade, ouvi esta citação que adoro de Naval
Ravikant: “Desejo é um contrato que você faz consigo mesmo para ser infeliz até conseguir o que deseja”.
Segue-se, portanto, que só queremos coisas que não temos. Assim que os temos, nosso desejo por eles
desaparece.
Portanto, se buscamos aumentar a demanda (ou desejo), devemos diminuir ou retardar a satisfação dos
desejos de nossos prospects. Devemos vender menos unidades do que podemos de outra forma . Deixe isso
sentar com você por um segundo.
Considere este exemplo. Promovemos um workshop de dois dias que está por vir. Primeiro sussurramos
que está chegando. Então nós o provocamos com alguns dos benefícios. Então gritamos que será lançado
em uma semana. Então, quando lançamos este workshop incrível. Temos dois cenários de oferta e demanda:

Cenário um: Vendemos 10 unidades a $ 500 cada (vendemos a pirâmide inteira pelo preço todos
dizem que sim)

 Machine Translated by Google

Cenário dois: Vendemos dois workshops individuais de um dia por US$ 5.000 cada.
(desnatado no topo da pirâmide, com 80 por cento não comprando)

Vale a pena notar que cada uma dessas perspectivas tem um limite de compra diferente. Na
minha experiência, a demanda por serviços não é linear. Em vez disso, descobri que a demanda é
fractal (80/20). Em outras palavras, um quinto dos clientes em potencial está disposto a pagar cinco
vezes o preço (ou mais).
No exemplo, posso ter dez pessoas dispostas a pagar US$ 500, mas duas delas dispostas a
pagar US$ 5.000. Então, eu faria mais, teria custos mais baixos (mais lucros), forneceria mais valor
e aumentaria a demanda na base de prospectos restantes vendendo menos unidades. Pense em
como seria o cenário exclusivo um versus o cenário dois . Pense em todas as pessoas que
gostariam de comprar, mas não conseguiriam. Isso aumentaria ou diminuiria seu desejo? Isso
aumentaria, é claro.

Além disso, se as pessoas virem que outros que 'conseguiram entrar' estão adorando, isso
aumentaria ainda mais seu desejo. E da próxima vez, eles agiriam com mais urgência e estariam
dispostos a pagar mais pela mesma coisa do que originalmente fizeram. Então agora, após o nosso
segundo cenário, ainda temos oito pessoas que têm desejos insatisfeitos. Isso aumenta ainda mais
o desejo deles. E para começar, agora temos novos clientes em potencial que não estavam no
grupo original que agora querem o que temos.

 Machine Translated by Google

Na próxima vez que promovermos o cenário dois, abrimos três vagas pelo mesmo
preço e vendemos todas (ainda deixando algumas perspectivas com demanda reprimida!).
Este é um tema contínuo.

Por outro lado, se promovêssemos o cenário um novamente (o preço de US$ 500),
provavelmente venderíamos menos slots na segunda vez. Por quê? Não temos demanda
reprimida. Todo desejo foi satisfeito. Quando você “puxa o gatilho cedo demais”, a cada
instância sucessiva que promovemos, vendemos ainda menos. Eventualmente, ficamos
sem demanda suficiente para fazer uma única venda. Este é o triste estado em que
muitas empresas se encontram sempre tentando gerar mais demanda para fazer outra
venda rápida.
Lei Hormozi: Quanto mais você atrasa o pedido, maior o pedido que você pode

 Machine Translated by Google

faço. “Quanto mais longa a pista, maior o avião que pode decolar.”
Devemos nos esforçar para manter nossa oferta (e satisfação do desejo) sob a demanda que somos
capazes de gerar. Isso maximiza os lucros e mantém o desejo voraz em nossa base de clientes. Esta é a
verdadeira chave para nunca passar fome.
Pontos resumidos A
razão pela qual intitulei esta subseção “Dança Delicada do Desejo” é que oferta e demanda são
inversamente correlacionadas (em teoria). Se você satisfizer o desejo zero (fornecer oferta zero), você não
ganhará dinheiro e, eventualmente , deixará as pessoas se sentindo rejeitadas (Nota: leva muito mais tempo
do que você pensa).
Por outro lado, se você satisfizer toda a demanda, matará seu ganso de ouro e não saberá de onde
virá sua próxima refeição. Dominar a oferta e a demanda vem da dança elegante entre os dois. Se você
dorme com seu outro significativo todos os dias, ele tem menos desejo do que se você não dormisse com
ele por uma semana. Queremos a perspectiva voraz, não apenas a excitada.

Portanto, entender a interação entre essas variáveis é fundamental para melhorar sua oferta e a
quantidade de lucros que você obterá ao longo do tempo. Até este ponto, cobrimos todas as coisas dentro
de sua oferta que podem torná-la imune à comparação de preços e transformar serviços e produtos
regulares em coisas pelas quais as pessoas encontrarão uma maneira de pagar. Segue-se que a próxima
variável que pode tornar sua oferta mais desejável é como ela é apresentada. Em outras palavras, as
variáveis externas que posicionam o produto na mente do seu cliente potencial.

Essas forças geralmente são mais poderosas do que sua oferta principal. Nesta próxima seção Aprimorando
sua oferta, mostrarei como:

1. Use a escassez para diminuir a oferta para aumentar os preços (e aumentar indiretamente
demanda através da exclusividade percebida)
2. Use a urgência para aumentar a demanda diminuindo o limite de ação de um
perspectiva.
3. Use bônus para aumentar a demanda (e aumentar a exclusividade percebida).
4. Use garantias para aumentar a demanda revertendo o risco.
5. Use nomes para estimular novamente a demanda e expandir o conhecimento da minha oferta
para o meu público-alvo.

 Machine Translated by Google

Vou definir cada um e, em seguida, dar exemplos de como usá-los. Usaremos todas
essas variáveis para aprimorar nossa oferta e mudar a curva de demanda a nosso favor,
deixando nossos clientes sempre querendo mais. Começaremos estimulando taticamente
o “medo de perder” também conhecido como FOMO através da escassez.

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

AUMENTANDO A OFERTA: ESCASSEZ

"Vendido."

S

carcidade é uma das forças mais poderosas e menos compreendidas para desbloquear
poder de preço ilimitado. Se você quer aprender a vender ar por milhões de

dólares, então preste atenção.
A razão pela qual uma autoridade (como um médico), uma celebridade (como Oprah) ou
uma autoridade de celebridades (como Dr.Oz ou Dr.Phil) podem cobrar taxas exorbitantes é
por causa da demanda implícita . As pessoas assumem que há muita demanda por seu tempo
e, portanto, não uma grande oferta. Como resultado, deve ser caro.
Dito isto, é difícil para a maioria das empresas entender como é realmente ter uma curva
de oferta e demanda desigual até que você a experimente. Vou tentar orientá-lo sobre como
foi para mim a primeira vez que experimentei, a fim de lhe dar um gostinho do poder.

Quando entrei nesse mundo de aquisições, vi meus mentores vendendo dias de tempo
por mais de US$ 50.000. Minha mente explodiu por dois motivos. Primeiro, porque eu não
entendia como eles conseguiam ganhar tanto dinheiro por um único dia.

 Machine Translated by Google

Segundo, porque eu não entendia quem em sã consciência estava comprando. Com o
tempo, aprendi.
Vou começar com o comprador. Se eu tiver um problema raro, e devo resolver esse
problema para minha própria busca da felicidade, isso consumirá toda a minha atenção.
Pela natureza do meu problema ser especializado, haverá muito poucas pessoas que
poderão resolvê-lo. Isso significa que não há uma grande oferta de solucionadores. Em
muitos casos, perceberei apenas um possível “solucionador” (Oferta = 1).

Estudo de Caso de Valor da Vida Real
Há muitas pessoas que podem resolver o problema: como faço para ganhar $ 10.000 por mês?
Mas muito menos quem pode resolver: como posso adicionar US $ 5 milhões em lucro sem adicionar linhas de
produtos extras ao meu negócio? (Este foi um projeto real que me levou 60 minutos e resultou em exatamente US $ 5
milhões em lucro líquido, alterando ligeiramente o modelo de preços do negócio). Pode-se dizer que o empresário ficou…
“muito feliz” com o resultado do engajamento.

Além disso, se a solução desse problema acelerar meu alcance de uma meta em um
ou dois anos, ou resultar imediatamente em centenas de milhares de dólares, ou milhões
de dólares, essa solução se torna muito mais valiosa, não é? Claro que sim. E assim,
seguiria, se eu pudesse pagar a alguém $ 50.000 por um dia de seu tempo, e ver um
aumento de $ 500.000 por mês em receita dentro de três meses por causa dos insights e
estratégias revelados, isso seria um retorno infernal do investimento, certo?

Portanto, há dois componentes para o valor: primeiro, quão raras são as fontes;
segundo, o valor real que está sendo fornecido. O valor e a raridade são compostos para
criar alguns lucros verdadeiramente de tirar o fôlego.
Consultores especializados recebem milhões de dólares para resolver problemas que
valem dezenas de milhões para os clientes. O cliente paga por toda a experiência e expertise
do especialista e evita o custo dos erros (tempo e dinheiro). Em suma, eles pulam as coisas
ruins e vão direto para as coisas boas mais rapidamente e por menos dinheiro do que
custaria descobrir por conta própria.

. . . uma bela troca econômica.

Eu pessoalmente experimentei isso pela primeira vez quando duas pessoas diferentes
me ofereceram $ 50.000 por um dia do meu tempo depois de falar em um evento. Elas

 Machine Translated by Google

estavam escalando um negócio de educação em um nicho (não muito diferente do meu) e não
conseguiam ultrapassar a marca de US$ 1 milhão por mês. Como alguém que ganhava US$ 1
milhão por semana no mesmo tipo de negócio (na época), eu era um tipo muito específico de
pessoa com as chaves do problema.
Então o que aconteceu, você pergunta? rufar de tambor

. . . Não aceitei suas ofertas. Por quê?

Porque eu estava lucrando mais de US$ 50.000 por dia com meu negócio e não queria
distração.

Nota do autor:
Anos depois, comecei a Acquisition.com para ajudar essas mesmas pessoas. Mas, em vez de
cobrar uma taxa diária, simplesmente me torno um acionista da empresa para alinhar completamente
os interesses de curto e longo prazo (e assim posso ver as implementações). E como meu tempo é
limitado pelas leis da física, para todos os outros abaixo dessa marca de US$ 3 milhões a US$ 10
milhões por ano, faço todos esses materiais de graça :)

Depois que o evento terminou e eu estava conversando com Leila, percebi como de
alguma forma me tornei 'uma daquelas pessoas que sempre me perguntei'. Foi uma experiência
muito surreal para mim. Eu finalmente entendi como os preços premium eram realmente
feitos. . . ofertatentar
e demanda
fingir, mas
simples.
há um
Hátipo
pouco
especial
que substitui
de vibração
uma“0
demanda
foda dado”
incrível.
que éVocê
difícilpode
de
replicar quando você realmente não precisa do dinheiro de uma pessoa (ou mesmo quer).

É assim que esses caras podem cobrar tanto

. . . porque eles não precisam disso.

A pessoa que precisa menos da troca sempre tem a vantagem. Eu sempre tento me lembrar
disso. É um dos princípios de negociação e preços que melhor me serviu em minha vida.

“Mas Alex, como você vai me mostrar como usar a escassez para aumentar a quantidade
de pessoas que querem minha oferta quando atualmente ninguém quer?” Ótima pergunta.
Vamos atacar algumas estratégias do mundo real, nas trincheiras, para criar escassez de
forma confiável .
Criando Escassez
Quando há uma oferta fixa ou quantidade de produtos ou serviços que são

 Machine Translated by Google

disponível para compra, cria “escassez” ou “medo de perder”. Aumenta a necessidade de agir
e, por extensão, comprar sua oferta. É aqui que você compartilha publicamente que está
distribuindo apenas uma quantidade X de produtos ou pode lidar apenas com Y novos clientes.

Por exemplo, se um músico deixa cair um moletom com capuz de edição limitada e diz que
fez apenas 100 e nunca mais será feito, você tem mais ou menos probabilidade de comprá-lo
do que um que está sempre disponível? Mais provável, naturalmente. A ideia de que você
nunca pode obtê-lo novamente o torna mais desejável.
Este é um exemplo de escassez. É o medo de perder alguma coisa. Ele puxa nosso medo
psicológico da perda para nos levar a agir. Os seres humanos estão muito mais motivados a
agir para acumular um recurso escasso do que para agir em algo que poderia ajudá -los. O
medo da perda é mais forte do que o desejo de ganhar. Usaremos essa alavanca psicológica
para fazer com que seus clientes comprem em frenesi, tudo de uma vez, até que você esteja
esgotado.
Três tipos de escassez

1. Oferta Limitada de Lugares/Vagas: em geral ou durante X período de tempo.
2. Oferta limitada de bônus 3. Nunca
mais disponível.

Mas como você usa isso corretamente sem ser falso? vou tentar te dar
alguns exemplos do mundo
real Produtos físicos Ter
lançamentos limitados é um método testado e comprovado de usar esse viés psicológico
a seu favor. Você pode ter lançamentos limitados para sabores, cores, designs, tamanhos, etc.
“Este mês, estamos lançando 100 caixas de barras de proteína com sabor de biscoito de
chocolate com menta.” Ponto importante: para utilizar adequadamente esse método, você deve
sempre vender.
Aqui está o porquê: é melhor vender consistentemente do que pedir demais e falhar em
criar essa escassez. Este método acumula em eficácia se for feito repetidamente ao longo do
tempo (só não com muita frequência). Uma vez por mês parece ser o ponto ideal para a maioria
das empresas que conheço que fazem isso com regularidade.

 Machine Translated by Google

Segunda Nota Importante: Ao usar essa tática, você também deve informar a todos que você esgotou.
Isso é parte do que o faz funcionar tão bem. Dessa forma, mesmo as pessoas que estavam em cima do
muro, quando veem que estava esgotado, dá uma prova social de que outras pessoas acharam que valeu a
pena. E agora que a escolha foi feita para eles, eles a desejam mais porque não há como obtê-la. Então, da
próxima vez que você fizer a oferta, eles estarão muito mais propensos a aceitar.

Curiosidade: a Chanel, uma marca que mantém margens e preços insanos há mais de um século, é
mestre da escassez. Eles enviam apenas 1-2 de cada peça para cada loja, então cada loja tem uma seleção
diferente e cada item é o último ou o penúltimo item em estoque. Isso permite que eles precifiquem muito
acima do mercado e transformem impulsos de compra em compras.

Serviços
Com serviços, especialmente se você deseja obter clientes de forma consistente, pode ser um pouco
mais complicado usar a escassez. Mas vou mostrar algumas maneiras simples de empregar a escassez
eticamente para aumentar suas taxas de aceitação em ofertas. Todos eles têm elementos semelhantes com
pequenos ajustes. Estou enumerando-os porque um deles pode se adequar mentalmente ao seu modelo de
negócios mais do que outros.
1. Total Business Cap - Aceitando apenas….X Clientes. Aceitando apenas clientes X neste nível de
serviço (em andamento). Isso limita a quantidade de clientes que você atende, mas também os mantém nele.
Você cria uma lista de espera para novos clientes em potencial.
No momento em que a porta se abre, eles saltam direto e a resistência ao preço desaparece.
Periodicamente, você pode aumentar a capacidade em 10-20% e, em seguida, limitá-la novamente. Isso
funciona bem para seus níveis mais altos ou níveis de serviço.

a) É como dizer “Minha agência só atenderá vinte e cinco clientes no total. Período."
Com o tempo, você pode aumentar seus preços e espremer as contas de menor desempenho
e trazer novas contas mais lucrativas, ou você pode periodicamente 'abrir slots' conforme
sua capacidade permitir (sempre deixando alguma demanda não atendida).

2. Limite de taxa de crescimento - Aceitando apenas X clientes por semana (em andamento) “Nós

 Machine Translated by Google

só aceitamos 5 novos clientes por semana e já temos as 3 primeiras vagas ocupadas. Tenho
mais 6 ligações esta semana, então você pode tomar a vaga ou uma das minhas próximas
ligações e pode esperar até reabrirmos.” Eu tenho usado este método desde o início do meu
negócio. Eu sempre soube qual era a minha capacidade por semana e simplesmente optei por
informar aos nossos prospects quantas vagas ainda tínhamos. Isso se baseia no fato de que
você só pode lidar com uma certa quantidade de novos clientes de qualquer maneira, em uma
base regular, então você também pode deixá-los saber disso.
3. Limite de coorte - Aceitando apenas….X clientes por classe ou coorte. Semelhante
ao acima, exceto feito em qualquer cadência que você deseja. Aceitar apenas uma quantia X por
turma ou coorte durante um determinado período é outra maneira de pensar sobre isso. Imagine
que você só inicia clientes mensalmente ou trimestralmente. Isso ajuda você a obter algumas
cadências em seus negócios operacionalmente, ao mesmo tempo em que permite à sua equipe
de vendas alguma escassez legítima. Exemplo: “Aceitamos 100 clientes 4 vezes por ano.
Abrimos as portas e depois as fechamos.” etc.

Dica profissional - forneça acesso limitado para serviços de
ingressos mais altos Essas táticas de escassez funcionam especialmente bem para upsells de
ingressos mais altos. Se você deseja criar workshops, treinamentos, eventos, seminários, consultorias,
etc., são coisas que por sua natureza levam tempo e dão mais acesso. Separá-los com escassez clara
ou quantidades fixas, assentos ou vagas aumentará rapidamente a demanda. Mas lembre-se sempre de
. . . que
ter menos vagas disponíveis do que você acha
para pode
que quando
vendervocê
, todos
quiser
se lembrarão
fazer isso novamente
de que você
no futuro,
esgotou em eficácia ao longo do tempo. Um. .dos
. velozes.
poucosEsta
no arsenal
é uma estratégia
de marketing.
de composição que aumenta

Deixe-me dar um exemplo real de escassez para aumentar o valor de uma isca digital
gratuita. Se eu lhe dissesse agora que tenho uma lista de verificação que você pode baixar
gratuitamente que tem todos esses materiais para você neste livro em formato de marcadores,
você pode estar inclinado a largar este livro e ir lá para baixá-lo
agora.

Mas, se eu lhe disser que tenho configurado para que toda semana a página permita apenas
vinte novas pessoas para baixá-lo, é muito mais provável que você vá ver se consegue pegá-lo.
E ainda mais se ao experimentar, perceber que já esgotou para a semana. Resultado? Você se
junta a uma lista que o notifica da próxima vez que mais vinte

 Machine Translated by Google

listas de verificação ficam disponíveis para download. O que acontece depois? Quando você receber
essa notificação, você acessará o link em seu telefone e acessará a página porque não quer perder
novamente.
Ao empregar a escassez, transformamos o que de outra forma seria um “download gratuito puro”
em algo desejável a que nem todos têm acesso. Você também, por extensão, seria muito mais propenso
a consumi-lo quando colocar as mãos nele
. . . tudo por causa de como controlamos o fornecimento. Legal certo?
Escassez Honesta (A Escassez Mais Ética)
A estratégia de escassez mais fácil é a honestidade. Espere o que? Deixe-me explicar.
Tenho certeza agora, você provavelmente não poderia lidar com 1.000 clientes amanhã, certo?
Mas quantos você poderia lidar? 5? 10? 25? Bem, você também pode definir um número que está
disposto a assumir em um determinado período de tempo e depois anunciar isso. Simplesmente deixar
as pessoas saberem que você está a três quartos da capacidade esta semana levará as pessoas ao
limite para comprar de você. Ou deixar as pessoas saberem que você tem 81% da capacidade total do
seu negócio fará com que as pessoas se inscrevam com você “antes que percam a chance”.

A escassez também implica dentro dela, a prova social. Se você estiver com 81% da capacidade, uma
quantidade razoável de pessoas tomou a decisão de trabalhar com você e, quanto mais perto você
chegar de sua plenitude arbitrária, mais rápido os pontos desaparecerão. Mas só você pode desenhar
onde essa linha está “cheia”. Legal né?
Pontos de resumo
Empregue um ou vários métodos de escassez em seu negócio. Você conduzirá uma decisão de
compra mais rápida de seus clientes em potencial e a preços mais altos. Apenas deixe-os conhecer
seus limites e deixe a psicologia fazer o resto.
Agora que abordamos algumas das minhas táticas de escassez favoritas que você pode usar o
ano todo, o que mais você poderia fazer para aumentar a demanda sem alterar nada em sua oferta?
Aumente a urgência. Vamos cobrir isso a seguir.

Dica Pro - Escassez Extrema
Se você não odeia dinheiro, venda uma oferta muito limitada de acesso individual. Você pode fazer isso
através de qualquer um dos meios descritos em “Delivery Cube”. Acesso direto à mensagem. Acesso a e-mail.
Acesso por telefone. Acesso ao memorando de voz. Acesso de zoom. Etc. Há muitas maneiras de fazer isso.

 Machine Translated by Google

Mas eu prometo a você isso - se você quiser ganhar muito dinheiro imediatamente, crie um nível de serviço
muito exclusivo com base no acesso a você (sim, não escalável), que você limita a um número minúsculo .
Preço muito alto. Então, conte para as pessoas. Você vai ganhar mais dinheiro do que pensava ser possível.
Estes também tendem a ser alguns dos melhores clientes. E limite sua entrega a algo que você não odeia.
Para mim, eu odeio e-mails e mensagens, mas não me importo com as chamadas de zoom. Faça funcionar
para o seu estilo de trabalho. A nata da colheita (o 1% de 1% se ajustará e agirá).

Dica profissional - uma vez que você está fora, você nunca pode voltar
Você pode criar escassez também limitando seu nível de serviço e dizendo que, se eles saírem, nunca
mais poderão retornar. Esse tipo de escassez faz com que as pessoas pensem muito em sair. Comecei a fazer
isso com minhas academias desde cedo. Então eu estava em um mentor que empregou isso.
Então comecei a usá-lo no meu nível mais alto de Gym Lords. Isso funciona melhor com pequenos grupos
(como o exemplo acima). À medida que os grupos se tornam muito maiores, a tática perde alguns dentes
(falando por experiência).

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

AUMENTAR A OFERTA: URGÊNCIA

“Prazos. Dirigir. Decisões.”
- EU

S

Caridade é uma função da quantidade. A urgência é uma função do tempo.
É aqui que você limita apenas quando as pessoas podem se inscrever, e não quantas.

Ter um prazo definido ou um corte para que uma compra ou ação ocorra cria urgência.
Frequentemente, escassez e urgência são usadas juntas, mas vou separá-las para você ilustrar os
conceitos.
Vou mostrar a você minhas quatro maneiras favoritas de usar a urgência de forma consistente
e ética: 1) Coortes Rolantes, 2) Urgência Sazonal Evolutiva e 3) Urgência Promocional ou de
Preços 4) Oportunidade Explosiva. Eles empregarão urgência em seu negócio sem serem falsos.
Minha maneira favorita de fazer isso é fazer com que grupos de clientes comecem em uma
cadência regular. Isso tem o benefício operacional adicional de ajudar você a criar uma experiência
de integração coreografada para novos clientes. À medida que você escala, isso se tornará cada
vez mais importante.

 Machine Translated by Google

1) Urgência contínua baseada em coorte
Por exemplo, se você iniciar clientes toda semana (mesmo em quantidades ilimitadas),
Você pode dizer:

“Se você se inscrever hoje, posso colocá-lo em nosso próximo grupo que começa na
segunda-feira, caso contrário, você terá que esperar até a próxima data de início.”

Se você quiser aumentar um pouco, você poderia dizer:

“Na verdade, um cliente que se inscreveu há algumas semanas desistiu, então
tenho uma vaga para nosso próximo grupo que começa na segunda-feira. Se você tem
certeza de que vai fazer isso mais cedo ou mais tarde, é melhor começar agora para
começar a colher os frutos mais cedo, em vez de pagar o mesmo e esperar.”

Esses dois ajustes acima levaram tantas vendas ao limite, apenas lembrando a um cliente em
potencial que, se ele se inscrever, começará na segunda-feira e, se não o fizer, terá que esperar
uma semana. São pequenas coisas como essa que estimulam as pessoas a tomarem as medidas
que sabem que devem tomar de qualquer maneira.
Obviamente, quanto menos frequentemente você inicia novos clientes, mais poderoso isso é.
Por exemplo, se você iniciar clientes apenas duas vezes por ano, as pessoas estarão muito
inclinadas a se inscrever, especialmente à medida que a data se aproxima. Até mesmo iniciar
novos clientes a cada duas semanas pode conferir esse impulso de urgência.

E se eu perder vendas ao recusar negócios?
Assim como as garantias, sempre há o medo de que você ganhe menos dinheiro empregando essa
estratégia. Temos medo de perder vendas que teríamos feito de outra forma. Todo profissional de
marketing experiente do planeta lhe dirá - é um medo e é infundado. As maiores vendas em uma
campanha ou lançamento de uma semana acontecem nas últimas 4 horas do último dia (até 50-60%).
Isso significa que os últimos 3% do tempo alocado criam 50-60% das vendas... isso é completamente
ilógico, mas também inconfundivelmente humano. Então, como uma garantia, você ganhará mais
dinheiro com as muitas pessoas que decidiram agir do que as pessoas que realmente perderam porque,
na realidade, essas pessoas nunca comprariam (que diabos, elas nem compraram quando tinham sua
taxa para o fogo, então por que eles ficariam sem?) É bom lembrar.

 Machine Translated by Google

O que fazer se você acabou de iniciar uma coorte e alguém quer comprar….
Você tem duas opções: 1) você pode oferecer a eles uma rápida integração personalizada
para deixá-los atualizados como um “bônus” por se inscrever hoje e ainda tê-los. Ou, minha
preferência, 2) Você pode explicar a eles que desde o próximo grupo começa daqui a pouco, eles
terão a vantagem de ter mais tempo para revisar os materiais, conversar com seus funcionários
(para produtos b2b) ou familiares (para produtos b2c). Além disso, eles podem ter um plano de
pagamento mais estendido que você só pode disponibilizar para eles, pois a data de início é até
. . . agora uma vantagem que a maioria dos clientes não obtém. No final, lembre-se, você sempre tem o

Fora

vantagem porque você é quem dá as ordens.

2) Urgência sazonal contínua Em um
ambiente digital, ter a contagem regressiva das datas de inscrição reais é muito útil. Mas certifique-se de
que eles são reais. Se não forem, você perderá credibilidade e se parecerá com qualquer outro aspirante a
profissional de marketing. Isso é muito comum em empresas de internet que usam modelos de “lançamento”.
Pessoalmente, adoro ter as datas em que estou realizando uma promoção nas minhas páginas de destino e na
minha cópia. Eu quero que seja visível em todos os lugares. O bom é que você sempre pode lançar outra
campanha publicitária e uma nova página de destino com novas datas e estar certo como a chuva. Você verá
suas conversões dispararem, e leva talvez cinco minutos de edição – vale a pena o investimento de tempo.

Exemplo: Nossa Promoção de Ano Novo termina em 30 de janeiro!
Mês que vem: Nossa promoção Valentines Lovers termina em 30 de fevereiro!
Mês que vem: Nosso Sexy By Spring Special termina em 31 de março!
Mês que vem: Nossa promoção de abril de Fools in Love termina em 30 de abril!

A promoção real pode ser a mesma, mas nomear algo diferente “por temporada” dá a você um diferenciador
“real” que lhe dá um começo e um fim.
Os prazos determinam as decisões. Ao simplesmente tê-los, você pode apontá-los e deixar que os seres
humanos se esforcem para não perder.

 Machine Translated by Google

Dica profissional - Empresas locais: Esta é a minha estratégia número um para empresas locais.
Eles devem variar seu marketing com mais frequência do que os anunciantes nacionais. Colocar um
novo wrapper com uma data no mesmo serviço principal oferece urgência e novidade que superam
consistentemente as campanhas “mesmas antigas”.

3) Preços ou Urgência Baseada em
Bônus Esta é outra maneira de criar urgência usando sua oferta real ou estrutura
de promoção/preços como algo que eles podem perder (meio que brilhante!). Ele permite
que as empresas que vendem clientes durante todo o ano ainda usem a urgência.
Por exemplo, “Sim, vamos começar hoje para que você possa aproveitar o desconto
pelo qual veio. Não tenho certeza de quanto tempo estaremos executando, pois os
trocamos a cada 4 semanas ou mais, e este é um dos melhores que executamos nos
últimos tempos. ”
Isso cria algum medo de perder a promoção (ou desconto ou bônus), em vez do seu
serviço real. Seria uma mentira dizer que se você possui um negócio de telhados, não
os atenderá se eles comprarem após a data. Mas, se você falar especificamente sobre
a promoção, muitas vezes poderá provocar a mesma urgência na compra do cliente em
potencial, mantendo sua integridade – ganha-ganha. Você pode trocar uma promoção
de preços, desconto ou bônus adicionais, como instalação gratuita ou integração gratuita
ou um workshop extra (no valor de US $ 1.000) se comprar agora. Essas são todas as
coisas que você pode trocar em torno de sua oferta principal para criar urgência.

Dica profissional - Limpe seu pipeline com cada mudança de preço: Se você realmente planeja
aumentar seus preços (espero que em breve, se você estiver lendo este livro!), você sempre pode
limpar seu pipeline informando às pessoas “O preço está subindo ! Então entre agora!”
Nunca aumente seus preços sem avisar as pessoas. Isso mostra uma posição de força e lhe dará um
bom influxo de dinheiro das pessoas no pipeline que estavam em cima do muro.

4) Explodindo Oportunidade
Ocasionalmente, você estará expondo o prospect a uma oportunidade de arbitragem.
A oportunidade em si tem um relógio, como todas as grandes oportunidades.
A cada segundo que alguém atrasa, perde ganhos desproporcionais.

 Machine Translated by Google

Exemplo: Se eu estivesse explicando uma oportunidade de arbitragem entre comprar produtos no
ebay e vendê-los na amazon, essa ineficiência do mercado se corrigiria com o tempo. Quanto mais cedo
alguém agir, melhor será para eles.
Isso pode ser verdade para vender a alguém a oportunidade de negociar criptomoedas, comprar uma ação,
entrar em uma nova plataforma para anunciar antes que os concorrentes entrem no movimento. Ambientes
de trabalho altamente competitivos geralmente recebem ofertas de trabalho que são “ofertas explosivas”
todos os dias em que esperam para aceitar o emprego, seus salários ou bônus diminuem. Isso força os
clientes em potencial a tomar decisões rápidas, em vez de tentar “esperar” para ver se recebem uma oferta
melhor.
Todos esses exemplos mostram oportunidades que decaem com o tempo, portanto, se você encontrar
você mesmo diante de uma oportunidade como esta, certifique-se de enfatizá-la!
Pontos de resumo
Adicionar um prazo e incorporar uma ou várias formas de urgência fará com que mais pessoas ajam
do que de outra forma. Empreguei todos esses quatro métodos com grande eficácia. Sugiro que você faça
o mesmo. Em seguida….Bônus!

Presente gratuito nº 7: Tutorial de bônus: como usar eticamente a escassez e a urgência
Se você quiser ver alguns exemplos ao vivo (éticos) de escassez e urgência comigo, acesse
Acquisition.com/training/offers e selecione “Escarcidade e Urgência” para assistir a um breve tutorial
em vídeo. Você também poderá pegar minha Lista de Verificação de Urgência de Escassez que uso ao
criar ofertas. Como sempre, é totalmente gratuito. Apreciar.

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

AUMENTANDO A OFERTA: BÔNUS

“É tudo molho bebê”
— JOGUE EM UM VELHO DIZER INGLÊS.

EU

tenho que agradecer especialmente a Jason Fladlien por meu renovado apreço pelos bônus.
Eles são tão poderosos que ganharam um capítulo inteiro. Neste capítulo, abordarei: o que

oferecer, como escolhê-los, como valorizá-los, como apresentá-los, como precificá-los.

O ponto principal que eu quero que você tire disso é que uma única oferta é menos valiosa do
que a mesma oferta dividida em suas partes componentes e empilhadas como bônus (veja a
imagem). A totalidade da nossa oferta foi apresentada no final da última seção. Esta seção é sobre
como apresentar essas peças em que ordem. Por exemplo, posso de fato fazer muitas coisas a
meu serviço, mas até que eu enumere

 Machine Translated by Google

eles, eles são desconhecidos. É por isso que todo comercial de todos os tempos continua
com “mas espere… tem mais!”
Eles não usariam essas técnicas a menos que fossem eficazes, pois cada segundo
de tempo no ar custa dinheiro e deve ser justificado com o ROI. Você também notará
que, se assistir a esses comerciais antigos, eles venderiam uma faca por US $ 38,95 e
incluiriam 37 outras facas, amoladores, panelas e garantias para vencer o cliente em
potencial. Eles estabelecem o preço, então o expandem até que você sinta que é um
negócio tão bom que seria estúpido deixar passar.
A razão pela qual isso funciona é que estamos aumentando a discrepância entre o
preço e o valor do cliente potencial aumentando o valor entregue em vez de reduzir o
preço. Ancoramos o preço que lhes dizemos à oferta principal. Então, com cada bônus
cada vez mais valioso, essa discrepância aumenta cada vez mais até ficar grande demais
para suportar e nós estalamos o elástico em sua mente que está segurando sua carteira
no bolso.
Agora vamos apresentar aquela “pilha” de entregas que montamos anteriormente de
uma forma que os torna irresistíveis.

Dica profissional: adicione bônus em vez de descontar sempre que possível nas ofertas principais
Sempre que tentar fechar um negócio, nunca desconte a oferta principal. Ele ensina seus clientes que
seus preços são negociáveis (o que é terrível). Adicionar bônus para aumentar o valor para fechar o
negócio é muito superior ao corte de preços. Isso o coloca em uma posição de força e boa vontade, em
vez de fraqueza.

Apresentando Bônus 1-on-1 vs Venda em Grupo
Existem diferenças importantes entre lançar para um grupo versus uma única pessoa.
A venda em grupo está além do escopo deste livro. Mas eu quero pelo menos abordar
quando um bônus seria apresentado em um cenário de venda 1-1. Ao vender um a um,
você pede a venda primeiro, antes de oferecer os bônus. Se eles disserem que sim,
depois de se inscreverem, você os informará sobre os bônus adicionais que eles
receberão. Isso cria uma experiência incrível e reforça sua decisão de compra.
Por outro lado, se a pessoa não comprar após a primeira pergunta, você apresentará
um bônus que corresponde ao obstáculo percebido e peça novamente. Não sinta

 Machine Translated by Google

estranho perguntar de novo. Você simplesmente concorda com o cliente em potencial, adiciona o bônus
e pergunta se esse consolo foi “justo o suficiente”. As pessoas têm dificuldade em rejeitar a reciprocidade,
então adicionar um bônus para acomodar, depois outro, depois outro, e as pessoas se sentirão quase
obrigadas a comprar de você.
Se você se lembra do nosso capítulo “Aparar e empilhar”, cada um desses produtos agora está
sendo armado e apresentado no momento perfeito. Nós vamos fornecer todos esses bônus para eles de
qualquer maneira, mas isso aumenta a percepção do valor de nossa oferta ao colocar esses bônus em
camadas, um de cada vez.
Balas de bônus
Dito isto, há algumas coisas importantes a serem lembradas ao oferecer bônus:

1. Sempre ofereça-os (você pode usar o pacote com marcadores que criamos no final da Seção III)

2. Dê a eles um nome especial que tenha um benefício no título 3. Diga a
eles:

a) Como isso se relaciona com o
problema deles b) O que é c) Como
você o descobriu ou o que você teve que fazer para criá-lo d) Como isso
melhorará especificamente suas vidas ou tornará sua experiência

i) Mais rápido, mais fácil ou menos esforço/sacrifício (equação de valor)

4. Forneça alguma prova (pode ser uma estatística, um cliente anterior ou experiência pessoal) para
provar que essa coisa é valiosa 5. Pinte uma imagem mental vívida de como será a vida deles assumindo
que eles
já usaram e estão experimentando os benefícios 6. Sempre atribua
um preço a eles e justifique-os 7. Ferramentas e listas de
verificação são melhores que treinamentos adicionais (como o esforço e o tempo são menores com
o primeiro, então o valor é maior. equação de valor ainda reina suprema).

8. Cada um deve abordar uma preocupação/obstáculo específico nas perspectivas

 Machine Translated by Google

mente sobre por que eles não podem ou não serão bem-sucedidos (o bônus deve provar que sua
crença está incorreta)
9. Isso também pode ser o que eles perceberiam logicamente que precisarão em seguida.
Você quer resolver o próximo problema antes mesmo de encontrá-lo.
10. O valor dos bônus deve eclipsar o valor da oferta principal.
Psicologicamente, à medida que você continua a adicionar ofertas, continua a expandir o preço para
a discrepância de valor. Também, subconscientemente, comunica que a oferta principal deve ser
valiosa porque, se esses são os bônus, o principal tem que ser mais valioso do que os bônus, certo?
(Não, mas você pode usar esse viés psicológico para fazer sua oferta parecer extremamente atraente).

11. Você pode aumentar ainda mais o valor de seus bônus adicionando escassez e urgência ao
próprio bônus (que pega essa técnica e a coloca em esteróides).

a) Bônus com Escassez

Versão 1: Somente as pessoas que se inscreverem no programa XZY terão acesso ao
meu Bônus #1, 2, 3 que nunca está à venda ou disponível em qualquer outro lugar que
não seja através deste programa.
Versão 2: Eu tenho 3 ingressos para o meu evento virtual de $5.000, se você comprar este
programa você pode ganhar um dos últimos 3 ingressos como bônus.

b) Bônus com Urgência

Versão 1: Se você comprar hoje, adicionarei um bônus XYZ que normalmente custa $
1.000, de graça. E farei isso porque quero recompensar os tomadores de ação.

c) Com esperança, você pode ver as diferenças sutis. Os dois primeiros exemplos não são
limitados pelo tempo. Eles afirmam que, se você comprar o programa, receberá coisas que
normalmente não conseguiria. O bônus com urgência é sobre eles comprarem hoje, e se eles não
comprarem hoje, eles perdem esses bônus. Pequena diferença, mas digna de nota.

 Machine Translated by Google

Bônus de Nível Avançado - Produtos e Serviços de Outras Pessoas Você pode
fazer com que outras empresas forneçam seus serviços e produtos como parte de seus bônus
em troca de exposição gratuita aos seus clientes. Isso é marketing gratuito para eles e produtos de
alto valor para você sem nenhum custo. As empresas farão isso porque você dará a exposição de
seus negócios gratuitamente aos clientes em potencial da mais alta qualidade, seus clientes. Contanto
que eles não sejam concorrentes diretos, você pode obter alguns pontos de brownie, garantir algumas
futuras IOUs de referência e tornar sua oferta mais valiosa ao mesmo tempo. Se você garantir o
suficiente desses relacionamentos, poderá literalmente justificar todo o seu preço nas economias e
bônus adicionais de preço real.

Por exemplo - se eu possuísse uma clínica de dor, eu poderia pedir a um massagista para me
dar 1-2 massagens gratuitas para incorporar à minha oferta. Ainda por cima, eu poderia
pegue:

...um quiroprático para me dar dois ajustes grátis. (Valor: $ 100) ... uma
empresa de alimentos de baixa inflamação para me dar descontos para seus
produtos ( $ 50 de economia) ... descontos para aparelhos e órteses ( $ 150 de
economia) ... um clube de saúde local na rua para me dar um sessão de
treinamento pessoal de graça e um mês grátis de adesão ao seu pool (valor de $
100) ... descontos em medicamentos farmacêuticos do farmacêutico local ( $ 100 /
mês em economia) ... repita o acima para vários prestadores de serviços (talvez eu
obter dez quiropráticos para todos me dar um ajuste grátis, agora eu tenho dez ajustes
grátis no meu pacote.

...Etc.

Agora, se minha oferta foi de $ 400, então o valor desses bônus grátis SOMENTE é
vale mais do que os 400 dólares.
Como se isso já não fosse incrível o suficiente, se você realmente quer ser um jedi, negocie um
desconto de grupo e uma comissão para si mesmo. Isso é exatamente o que

 Machine Translated by Google

fizemos com nossa empresa de suplementos. Nossos clientes proprietários de academias que
usam nossos atletas patrocinados pela empresa de suplementos Prestige Labs recebem um
desconto de 30% em nossos produtos, além disso, o atleta patrocinado recebe 40% de todas
as vendas líquidas após o desconto aplicado.
Portanto, é um ganho para todos. Seus clientes obtêm por 30% menos do que nosso site
principal. Eles são pagos para dar descontos exclusivos. E conseguimos clientes em troca da
comissão paga. Todos ganham.
Se você estiver acompanhando, cada um desses bônus pode se tornar um fluxo de receita
para você indiretamente, fazendo com que os clientes digam SIM com mais facilidade e
diretamente porque você pode negociar que cada uma dessas empresas possa pagar pelas
pessoas que você enviar.
Então, digamos também que negociamos as seguintes “comissões de afiliados” para fazer
a introdução a esses negócios.

...o chiro lhe dá $ 100 por pessoa que entra em seu escritório ... a empresa
de alimentos lhe dá comida grátis (yum!) ... a empresa de órteses lhe dá $
100 por pessoa indicada ... health club lhe dá uma associação gratuita OU $
50 por pessoa que assina

up...farmácia te dá $100 por pessoa

Agora vamos ver quanto dinheiro ganhamos... nossa oferta de $400 agora tem a
possibilidade de nos fazer um extra de $350...puro lucro! Essa é a beleza desses relacionamentos.
As outras empresas vão te pagar e você não precisa fazer nada além de indicar clientes para
eles que você já gastou o dinheiro para adquirir.

E se você realmente quer ficar louco, faça uma oferta grand slam com essas empresas
parceiras usando os mesmos conceitos do livro para que cada um dos bônus se torne ainda
mais valioso do que um simples serviço comoditizado.

 Machine Translated by Google

Presente gratuito #8: BÔNUS... em... BÔNUS

Há um milhão e uma maneiras de usar bônus em suas ofertas. Você pode fazer as pessoas agirem
mais rápido. Você pode fixar o preço e a âncora do produto (pouco conhecido). Você pode fazer com
que mais pessoas digam sim do que você faria de outra forma. Se você quiser me aprofundar ao vivo
sobre isso, acesse Acquisition.com/training/offers e selecione “Bonus Creation” para assistir a um
breve tutorial em vídeo. Também tenho uma lista de verificação de bônus grátis que uso ao criar
ofertas. Passe-o para o seu próprio negócio na casa!

Resumo
Queremos empregar bônus porque eles expandem o preço para a discrepância de valor e
levam as pessoas a comprar que, de outra forma, não comprariam. Eles aumentam massivamente
a percepção dos prospects sobre o valor da nossa oferta. Então aqui está o que fazer:

1. Crie listas de verificação, ferramentas, arquivos de swipe, scripts, modelos e qualquer
outra coisa que levaria muito tempo e esforço para criar por conta própria, mas é fácil
de usar depois de criado. Qualquer coisa que você possa investir em uma vez que
claramente custa tempo ou dinheiro para criar, mas pode ser doada em tempo infinito é
um ajuste perfeito para um bônus.
2. Além disso, crie o hábito de gravar cada workshop, cada webinar, cada evento, cada
entrevista e use-os como bônus adicionais (conforme necessário para esmagar um
obstáculo percebido).
3. Negocie proativamente descontos para grupos e uma comissão de indicação com
negócios adjacentes que resolvem as necessidades que seu cliente terá como resultado
de iniciar esse processo com você. Qual é a próxima coisa natural que eles podem
querer? Vá a esses negócios, faça um acordo para eles que eles nunca conseguiriam
para si mesmos (porque você está negociando com o poder de compra de todos os
seus clientes de uma só vez, muito poderoso).

Nota do autor: Quanto mais tempo você estiver no negócio, mais desses ativos de bônus você terá à
sua disposição. Todas essas coisas são valiosas. Coloque-os em um cofre e mantenha-os no bolso de
trás para polvilhar em uma oferta para fechar o negócio. Os produtos de informação funcionam muito
bem aqui porque têm alto valor percebido, baixo custo e zero esforço operacional, além de fornecer um
login adicional. Os ingressos para experiências ou eventos virtuais também funcionam. Mesmo

 Machine Translated by Google

vai para um nível de serviço mais alto que tem um custo fixo como dar a alguém um serviço VIP por
um mês (o que também funciona como uma forma de upselling para esse nível de serviço para mantêlos nele
. . . mais sobre isso no Livro II.)

O que deve ser um bônus versus parte da oferta principal se eu for o único a cumpri-la?
Resposta curta: Wow Factor - em outras palavras - algo que você não gostaria que alguém
perdesse. Muitas vezes você tem tantas “coisas” que estará fornecendo aos seus clientes (coisa boa)
que pepitas valiosas podem se perder na mistura. Você quer pegar os mais distintos que quase podem
ficar sozinhos e puxá-los para destacá-los. Isso é especialmente verdadeiro para coisas que são curtas
em comprimento, mas de alta qualidade ou valor. Listas de verificação ou infográficos podem condensar
muitas informações em um pequeno espaço. Alguém pode não se sentir justificado em pagar muito
dinheiro por um mapa de lançamento de produto (por exemplo), mas como bônus seria percebido
como muito valioso.

Próximo . . .
Temos a nossa oferta principal. Estamos apresentando-o de forma a aumentar a escassez
e a urgência para aumentar ainda mais a probabilidade de que eles o queiram. Nós
empilhamos os bônus de nossa oferta para fazer a discrepância preço-valor sair deste mundo
e quebrar a mente de nossos clientes potenciais. O próximo passo em nossa jornada mágica
será abordar o grande elefante na sala... risco. Vamos destruí-lo completamente usando uma
combinação de garantias para que eles não tenham motivos para não comprar.

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

AUMENTAR A OFERTA: GARANTIAS

"Você vai gostar da sua aparência... eu garanto."
— ANÚNCIO DE ARMAZÉM MASCULINO QUE FUNCIONOU PARA SEMPRE.

T

A maior objeção a qualquer produto ou serviço vendido é...
rolo... risco. Corre o risco de não fazer o que deveria fazer por eles.

Portanto, reverter o risco é uma forma imediata de tornar qualquer oferta mais atrativa.
Você vai querer gastar uma quantidade desproporcional de tempo descobrindo como
deseja reverter isso. Dito isto, quão mais atraente uma garantia pode fazer uma oferta?
Jason Fladlien, que mencionei anteriormente, afirmou uma vez que viu a conversão
em uma oferta 2-4x simplesmente alterando a qualidade da garantia. É tão importante.

De uma perspectiva abrangente, existem quatro tipos de garantias:
1. Incondicional

 Machine Translated by Google

2. Condicional
3. Antigarantia

4. Garantias Implícitas.

Você deve sempre atingir sua garantia com força, mesmo que não tenha uma. Diga
com ousadia e justifique.
Mas as pessoas não vão aproveitar uma garantia maluca?
Às vezes, mas não geralmente. Dito isto, você deve entender a matemática.
Se você fechar 130% do número de pessoas e sua porcentagem de reembolso dobrar de
5% para 10%, você ainda ganhou 1,23x o dinheiro, ou 23% a mais, e tudo isso vai para o
resultado final.

Ex: 100 vendas, 5 reembolsos (5%) = 95 Oferta de
garantia de vendas líquidas 130 vendas, 13 reembolsos (10%)= 117 Vendas
líquidas 117/95 = 1,23x (aumento de 23%)

Não seja emocional, apenas faça as contas. Para uma garantia não valer a pena, o
aumento nas vendas teria que ser 100% compensado pelas pessoas que reembolsaram.
Portanto, um aumento absoluto nas vendas de 5% precisaria ser compensado por um
aumento absoluto nos reembolsos de 5% (mas isso pode dobrar os reembolsos, o que é
improvável). Assim, na maioria das vezes, quanto mais forte a garantia, maior o aumento
líquido nas compras totais, mesmo que a taxa de restituição aumente junto com ela.

Aviso: Embora as garantias possam ser vendedores eficazes, as pessoas que compram
por causa das garantias podem se tornar clientes muito ruins. Uma pessoa que só compra
por causa de uma garantia é uma pessoa que pode não estar disposta a fazer o trabalho
necessário para ter sucesso com seu produto ou serviço. Em um mundo em que você
deseja reverter o risco e obter o melhor resultado possível para os clientes, vincular sua
garantia às coisas que eles precisam fazer para ter sucesso pode ajudar todas as partes.

Dica profissional: aviso de serviços de alto custo
Se você tem um enorme custo associado ao seu produto ou serviço, você

 Machine Translated by Google

provavelmente desejará empregar uma garantia condicional ou uma garantia ANTI, pois você terá que
arcar com o custo do reembolso E o custo do cumprimento.

Tipos de Garantias

O que faz uma garantia ter poder é uma declaração condicional: Se você não
obter o resultado X no período de tempo Y, iremos Z.

Para dar uma garantia de dentes você tem que decidir o que vai fazer se eles não ficarem
o resultado.
Sem a parte “ou o quê” da garantia, soa fraco e diluído.
Nota: Isso é o que a maioria dos profissionais de marketing faz.

Mau Exemplo: Nós lhe daremos 20 clientes garantidos.
Melhor exemplo: você obterá 20 clientes em seus primeiros 30 dias, ou devolvemos seu
dinheiro + seus dólares em publicidade gastos conosco. Isso é simples, mas
forte garantia.
Aqui estão os quatro tipos de garantias. Vou repassá-los em teoria, então vamos aplicá-los.

1) Garantias Incondicionais Como
afirmei anteriormente, existem garantias incondicionais, condicionais e “anti-”. Incondicionais
são as garantias mais fortes. Eles são basicamente um teste em que eles pagam primeiro e
depois vêem se gostam. Isso faz com que muito mais pessoas comprem, mas você terá algumas
pessoas reembolsadas, especialmente porque a cultura do consumidor continua a mudar para o
direito e a responsabilidade zero.
2) Garantias Condicionais As
garantias condicionais incluem “termos e condições” da garantia.
Estes são aqueles em que você pode ser MUITO criativo. Em geral, você quer que sejam
garantias “melhores do que dinheiro de volta”. Porque se eles vão fazer um investimento, você
quer igualar psicologicamente o investimento deles com um valor igual ou

 Machine Translated by Google

maior comprometimento percebido. Estes também podem ter um efeito muito poderoso na
obtenção de resultados de clientes. Se você conhece as principais ações que alguém deve
tomar para ter sucesso, faça delas parte da garantia condicional. Em um mundo perfeito,
100% de seus clientes se qualificariam para uma garantia condicional, mas terão alcançado
seu resultado e, portanto, não a aceitarão. Esse é um ideal ao qual todos podemos aspirar.
E apenas para informação - se for dada a opção de obter um reembolso ou obter o resultado
prometido, a grande maioria das pessoas aceitará o
resultado.
3) Antigarantias
Antigarantias são quando você declara explicitamente “todas as vendas são finais”.
Você vai querer possuir esta posição. Você deve apresentar uma “razão criativa pela qual”
as vendas são finais. Normalmente, você deseja mostrar uma exposição ou vulnerabilidade
massiva de sua parte que um consumidor possa entender imediatamente e pensar “Sim,
isso faz sentido”. Esses tipos de garantias são especialmente importantes com itens que
são consumíveis ou diminuem massivamente de valor uma vez concedidos.

4) Garantias implícitas As
garantias implícitas são qualquer oferta baseada no desempenho. Isso vem em muitas
formas diferentes. Revshare, profitshare, gatilhos, catracas, bônus monetários, etc são
todos exemplos. O conceito final é o mesmo, se eu não me apresentar, não sou pago.
Exclusivo para essa estrutura em particular, também confere a vantagem de “Se eu fizer
um ótimo trabalho, serei muito bem recompensado”. Eles só funcionam em situações em
que você tem transparência para medir o resultado e confiança (ou controle) de que você
será recompensado quando fizer isso.
Acumulando garantias
Um vendedor experiente entende que, como bônus, você pode acumular garantias. Por
exemplo, você pode dar uma garantia incondicional de 30 dias sem perguntas e, além
disso, dar um triplo condicional do seu dinheiro de volta em 90 dias. Isso seria um exemplo
de empilhar uma garantia incondicional com uma garantia condicional.

Você também pode empilhar duas garantias condicionais em torno de resultados
diferentes (ou sequenciais). Por exemplo, você ganhará US$ 10.000 em 60 dias, US$ 30.000 em

 Machine Translated by Google

90 dias contanto que você faça as coisas 1, 2 e 3. Esse futuro conduz o prospect a um
resultado que eles agora acreditam ser muito mais provável (já que você estará
deliberadamente explicando isso em uma garantia condicional com um cronograma para a
realização). Fazer isso mostra ao prospect que você está levando a sério os resultados e
convencido de que eles alcançarão o que desejam. Isso transfere o fardo do risco de volta
para nós... uma estratégia muito poderosa.
Vejamos alguns exemplos de garantias diferentes:

Garantia: Se você não conseguir X, no tempo Y, nós [inserir oferta] . . .

[Incondicional] Garantia de Reembolso "Sem Perguntas"

O que o cliente recebe: A) um reembolso total, B) um reembolso de 50%, C) um
reembolso de seus gastos com anúncios e quaisquer custos auxiliares incorridos, D) você
paga por um programa de concorrentes, E) você devolve o dinheiro deles mais um $ 1.000
adicionais (ou outro valor aplicável)
Minha opinião: Isso é o mais simples possível. Também é muito arriscado. Você se
coloca em uma situação em que, se alguém não alcançar os resultados, seja por culpa sua
ou não, você ainda será responsabilizado. Obviamente, esta é uma garantia forte, mas pouco
original. Você pode adicionar condições, mas quanto mais condições você adicionar, mais
rápido essa garantia perderá seus dentes.
Redação: Ouvi Jason Fladlien, que mencionei anteriormente, apresentar sua garantia
incondicional em um webinar e achei inacreditável. Estas são 100% palavras dele e não
minhas. Não assumo nenhum crédito por isso, mas o incluí para completar.

“Não estou pedindo para você decidir sim ou não hoje... estou pedindo para você tomar
uma decisão totalmente informada, isso é tudo. A única maneira de tomar uma decisão
totalmente informada é por dentro, não por fora. Então você fica por dentro e vê se tudo o que
dizemos neste webinar é verdadeiro e valioso para você. Então, se for, é quando você decide
mantê-lo. Se não for para você, sem ressentimentos. Você então, depois de se inscrever na
URL, poderá tomar uma decisão totalmente informada de que isso não é para você. Mas você
não pode tomar essa decisão agora pela mesma razão que

 Machine Translated by Google

não compre uma casa sem antes olhar para dentro dela. E saiba disso... se são 29 minutos
ou 29 dias a partir de agora... se você não está feliz, eu não estou feliz. Por qualquer motivo,
se você quiser seu dinheiro de volta, você pode pegá-lo, porque eu só quero ficar com seu
dinheiro se você estiver feliz. Tudo o que você precisa fazer é ir para support@xyz.com e diga
para usar "gimme my money" e você conseguiu, e em pouco tempo - nossos tempos de
resposta a qualquer solicitação de suporte são em média 61 minutos em um período de 24
horas por dia, 7 dias por semana. Você só pode fazer essa garantia quando estiver confiante
de que o que você tem é o negócio real e estou bastante confiante de que, quando você se
inscreve na URL, está recebendo exatamente o que precisa para se beneficiar.”

Dica profissional: dê um nome legal à sua garantia Se você
for dar uma garantia, apimente-a. Em vez de usar “satisfação” ou alguma outra palavra “baunilha”, descrevaa com mais força.
Exemplo genérico (ruim): Garantia de satisfação de devolução do dinheiro em 30 dias.
Exemplo de imagens criativas nº 1 (bom): em 30 dias, se você não pular no tubarão
infestadas para recuperar nosso produto, devolveremos cada dólar que você pagou.
Exemplo de imagens criativas nº 2 (Ótimo): você receberá nossa famosa “Garantia de focas para
bebês”Após 30 dias de uso de nossos serviços, se você não usar uma foca para permanecer como cliente, você
não tem que pagar um centavo.

[Incondicional] Garantia de reembolso com base na satisfação (expandida a partir
de cima):

O que o cliente recebe: se a qualquer momento não estiver satisfeito com o nível de
serviço que está recebendo de você, ele poderá solicitar um reembolso (a qualquer momento) pelo
programa.
Minha opinião: Acredite ou não, essa foi minha garantia quando vendi programas de
perda de peso. Além de ser uma oferta irresistível, garanti a satisfação. Usei a força da minha
garantia para fechar muitos negócios. “Você acha que eu ainda estaria no negócio se eu
desse uma garantia louca como essa e não fosse bom no que fiz? Agora, não estou garantindo
que você atingirá essa meta em seis semanas, afinal, porque não posso comer a comida para
você. Mas estou garantindo que você receberá $ 500 em valor e serviço de nós para apoiá-lo.
Se você não sente que nós te demos

 Machine Translated by Google

esse nível de serviço, eu vou te passar um cheque no dia em que você me disser que somos péssimos.”

Funciona perfeitamente com um fechamento de melhor caso/pior caso. “Na melhor das
hipóteses, você obtém o corpo dos seus sonhos e nós lhe damos todo o seu dinheiro para ficar
conosco para atingir seu objetivo de longo prazo. Na pior das hipóteses, você me diz que sou
uma merda, eu te passo um cheque e você ganha seis semanas de treinamento grátis. Ambas
as opções são isentas de riscos. Mas, a única coisa garantida para não ajudá-lo é sair daqui
hoje.” Se você é bom no que faz, pode usar uma garantia como essa para levar muitas pessoas ao limite.
Essa linha me rendeu muito dinheiro. Duas pessoas me aceitaram em 4.000 vendas em três
anos e meio.
Satisfação/Sem perguntas é a mais alta forma de garantia. Isso significa que podemos
fazer tudo certo e você ainda pode pedir seu dinheiro de volta. Contanto que você saiba a
matemática, normalmente compensará os reembolsos em espaços com fechamento mais alto
e mais rápido no lado das vendas. Mas você tem que ser bom em cumprir suas promessas. Se
não, evite. Acredito que esta oferta funciona muito melhor em situações de ingressos mais
baixos. Torna-se muito arriscado à medida que você entra em serviços de ticket mais alto com
custos mais altos de atendimento.

Dica profissional: Incondicional x Condicional com base no tipo de negócio
Garantias maiores e mais amplas funcionam melhor com negócios B2C de ticket mais baixo (muitas
pessoas simplesmente não se incomodam em perder tempo). Quanto maior o ticket e mais orientado
para os negócios, mais você deseja orientar para garantias específicas. Isso pode ou não incluir
reembolsos, e pode ou não ter condições.

[Condicional] Garantia de reembolso excessivo

O que o cliente recebe: o dobro ou o triplo de seu dinheiro de volta, ou um pagamento
sem compromisso de $ X, XXX (ou outro valor que seja muito mais do que o que eles pagaram).

My Take: Isto é para quando você vende algo com altas margens. E esta é uma garantia
para somar com uma condição de consumo. Isso significa que eles devem fazer uma variedade
de coisas para se qualificar para essa garantia. Um comerciante de afiliados de classe mundial
Jason Fladlien (que faturou US $ 27 milhões em um único dia) usou recentemente um incrível

 Machine Translated by Google

garantia para um curso que ele vendeu. Ele disse "se você comprar este curso e gastar $ X em
publicidade de sua loja de comércio eletrônico usando os métodos aqui, e não ganhar dinheiro,
comprarei sua loja de você por $ 25.000, sem perguntas". Ele alegou que um adicional de US$ 3
milhões em vendas veio dessa garantia maluca em um curso de US$ 2.997. Além do mais, ele deu
apenas 10 desses reembolsos de US$ 25.000. Assim, o reembolso gerou US$ 2,75 milhões em
vendas extras. É isso que uma garantia maluca faz por você.

Em geral, uma garantia muito forte como essa definitivamente gerará mais vendas.
Isso realmente serve ao propósito quando você precisa de muitas coisas para serem feitas pelo seu
cliente potencial e, supondo que essas coisas sejam feitas, há uma pequena chance de o resultado
não ser alcançado. Às vezes, uma garantia como essa pode realmente obter melhores resultados
para os clientes. Essa garantia normalmente supera uma garantia tradicional de reembolso de 30
dias em termos de conversões líquidas (vendas menos reembolsos).

[Condicional] Garantia de serviço

O que o cliente ganha: você continua trabalhando para eles gratuitamente até que X seja
alcançado.
Minha opinião: Esta é provavelmente a minha garantia favorita de todos os tempos.
Essencialmente, garante que eles atingirão seu objetivo, mas elimina o elemento do tempo. Você
nunca corre o risco de perder o dinheiro. A garantia está em torno do resultado. Para adicionar mais
sabor, você pode condicionar essa garantia a que eles executem as principais ações vinculadas ao
sucesso: configurar uma página da Web, atender chamadas, comparecer aos treinos, pesar, relatar
dados etc.
Real Talk: Desde que tenho aconselhado as empresas a usar essa garantia específica, ainda
não tive uma única pessoa dizendo que um cliente a aceitou.
Realisticamente, se alguém realmente faz tudo o que você pediu e não alcança o resultado no
momento em que você disse, uma das duas coisas geralmente acontece:

1. Ao ver o comprometimento do seu cliente, você continua trabalhando alegremente com
ele até que ele alcance o resultado desejado

 Machine Translated by Google

2. Ele é descartado. Seu cliente provavelmente está muito próximo da meta, o que
significa satisfeito.

Além disso, é provável que a conversa de vendas com a garantia tenha ocorrido meses antes.
O que pode ter sido importante na conversa de vendas é uma memória distante agora, substituída
pelo carinho deles por você/seu negócio.

[Condicional] Garantia de serviço modificado

O que o cliente recebe: você dá a ele outro período de serviço de Y-longo ou acesso aos
seus produtos/serviços gratuitamente. Geralmente, Y deve dar-lhes pelo menos o dobro da duração.

Minha opinião: é como a garantia de serviço, mas vincula uma duração específica ao seu
trabalho/envolvimento estendido. Então, em vez de ficar no gancho “para sempre”, você está
apenas no gancho por um período Y adicional de tempo. Eu vi isso funcionar magicamente e
manter o negócio no gancho por um período de tempo mais finito, o que pode ser um lugar mais
fácil para você começar antes de fazer a Garantia de Serviço “completa” acima.

[Condicional] Garantia baseada em crédito

O que o cliente recebe: você devolve o que eles pagaram, mas em um crédito para qualquer
serviço que você oferece.
Minha opinião: isso é melhor usado durante um processo de upsell para fechar o negócio em
um serviço que eles não têm certeza de que vão gostar. Eles já gostam do que têm, você está
tentando vender mais disso. Na pior das hipóteses, eles podem aplicá-lo à coisa que já gostam.
Por isso, mantém boa vontade com o cliente.

[Condicional] Garantia de serviço pessoal

O que o cliente obtém: você trabalha com eles individualmente, gratuitamente,
até atingir o objetivo ou resultado X.

 Machine Translated by Google

Minha opinião: Esta é absolutamente uma das garantias mais fortes que existem. É como uma
garantia de serviço no crack. Você definitivamente vai querer adicionar condições, no entanto: eles
devem responder de volta em vinte e quatro horas, eles devem usar os produtos que você disse a eles,
eles devem XYZ. Somente se eles fizerem isso, você continuará trabalhando com eles individualmente.

Isso é especialmente poderoso à medida que você escala e se torna mais edificado como
proprietário de uma empresa. Você pode imaginar um dos meus vendedores dizendo: “Alex trabalhará
pessoalmente com você até que sua oferta seja convertida”? Certo. Funcionaria. Também seria um
pesadelo. Então, eu provavelmente colocaria contingências como: “Desde que você já tenha gasto US$
10.000 em sua oferta existente usando nossa estrutura, a oferta que você fez foi para geração de leads
e foi uma oferta gratuita. Essas são coisas que tornariam improvável que eles não tivessem sucesso. Se
por algum motivo eles não tivessem com essas estipulações no lugar, eu provavelmente poderia resolver
o problema deles em dez minutos apenas olhando para ele.

[Condicional] Garantia de benefícios de hotel + passagem aérea

O que o cliente ganha: Se você não receber o valor, reembolsaremos seu produto e seu hotel +
passagem aérea.
Minha opinião: isso é tecnicamente um “reembolso de custos auxiliares” do nosso primeiro
exemplo. Eu simplesmente amo muito para workshops e experiências presenciais. Normalmente, o
evento custaria mais do que o hotel e a passagem aérea, então é como adicionar US $ 1.000 a uma
garantia, mas muito mais tangível. É original o suficiente para que as pessoas gostem.

[Condicional] Garantia de Pagamento de Salário

O que o cliente ganha: você se oferece para pagar a taxa horária, seja qual for, se eles não
acharem sua ligação/sessão valiosa.
Minha opinião: Esta é também uma garantia de custo auxiliar, apenas muito original. Se alguém
realmente pedir o pagamento do salário, basta pedir a declaração de imposto e dividir por 1.960 (número
de horas de trabalho a 40 horas/semana por um ano).

 Machine Translated by Google

Mas ninguém pedindo um reembolso realmente fará isso, então você nunca terá que dar um
desses. Como sempre.

[Condicional] Liberação da Garantia de Serviço

O que o cliente ganha: você o libera do contrato gratuitamente.
My Take: Isso anula um compromisso ou taxa de cancelamento. Se você tem um negócio
que tem compromissos, contratos ou cláusulas executáveis, isso pode ser uma garantia poderosa.
Melhor ainda, se você estiver em um negócio que não cumpre seus contratos, então você não
tem nada a perder adicionando a garantia.

[Condicional] Garantia de Segundo Pagamento Atrasado

O que o cliente recebe: você não os cobrará novamente até que eles obtenham ou
..
obtenham seu primeiro resultado. Ex: Perca seus primeiros cinco quilos.
venda.
. . faça
colocar
sua primeira
seu site no
ar, etc.
Minha opinião: gosto muito disso, principalmente se você tem um processo muito
sistematizado para obter o primeiro resultado. Isso faz com que o cliente em potencial pense em
termos de ação rápida e faça com que eles se movam. Também focará sua equipe na ativação
de seu cliente. Isso é ótimo quando você sabe qual métrica ou ação impulsiona a ativação
(indicador de previsão de retenção de longo prazo) de um cliente.
Eu usei com sucesso esta garantia muitas vezes.

[Condicional] Garantia de primeiro resultado

O que o cliente recebe: você continua pagando seus custos auxiliares (gastos com
anúncios, hotel etc.) até que eles atinjam seu primeiro resultado. Exemplo: se você não fizer sua
primeira venda em 14 dias, pagaremos seus gastos com anúncios até que você o faça.
Minha opinião: Assim como o segundo pagamento atrasado, apenas centrado em um custo
diferente. Eu pessoalmente gosto muito dessa configuração. Mantém todos focados em conseguir
o primeiro dólar na ponte. Uma vez que um aparece, o segundo vem logo depois.

 Machine Translated by Google

[Antigarantia] Todas as vendas são finais

O que o cliente ganha: Acesso a um serviço/produto super exclusivo e muito valioso.
Provavelmente, esta é uma coisa muito poderosa que uma vez vista não pode ser desvista,
ou uma vez usada não pode ser retirada. Exemplo: uma linha de código para melhorar
sua experiência de checkout em um site. Uma vez que alguém recebesse este código,
eles poderiam tentar usá-lo sem pagar a você. Ou uma série de mensagens de abertura
para pegar garotas, ou frases de abertura para mensagens de prospectos frios. Coisas
que são muito valiosas, mas incrivelmente fáceis de roubar depois de serem vistas/compreendidas.
Minha opinião: Isso pode aumentar a persuasão da venda e o valor do produto ou
serviço. Isso implica essencialmente que o cliente vai usá-lo e ver um imenso benefício,
expondo o negócio à vulnerabilidade. Funciona como uma admissão prejudicial. Temos
uma política de “todas as vendas são finais”, mas isso ocorre porque nosso produto é tão
exclusivo e tão poderoso que, uma vez usado, não pode ser usado.” Como é tão padrão
ter algum tipo de garantia, não ter uma é digno de atenção.

Então, em vez de ser insosso, incline-se para o fato de que essa coisa funciona tão
bem e é tão fácil de copiar, você deve fazer todas as vendas finais. Eles vão acreditar
ainda mais em você se você tomar essa posição. “Vamos mostrar nosso processo
proprietário que estamos usando agora para gerar leads em nossos negócios. Nossos
funis, anúncios e métricas. Vamos expor o funcionamento interno do nosso negócio, como
resultado, todas as vendas são finais.” Nota: uma forte razão pela qual é necessária aqui.
Basta inventar uma que pareça atraente. Quanto mais você puder mostrar uma exposição
real , mais eficaz será.
As antigarantias também podem funcionar muito bem com produtos e serviços de alto
valor que exigem muito trabalho ou personalização. “Se você é o tipo de cliente que
precisa de uma garantia antes de dar um salto, então você não é o tipo de pessoa com
quem queremos trabalhar. Queremos iniciantes motivados que possam seguir instruções
e não estejam procurando uma saída antes mesmo de começar. Se você não é sério, não
compre. Mas se você for, rapaz, você vai fazer uma matança. ”
A partir desses exemplos, você deve ter a ideia.

 Machine Translated by Google

Garantias Implícitas: Modelos de Desempenho, Revshares e Lucro
Compartilhamento

Desempenho: A) ...Pague-me apenas $ XXX por venda/ $ XXX por show B)
$ XX por Lb
Participação nos lucros perdidos : A) 10% da receita de primeira linha B) 20% de participação
nos lucros C) 25% de crescimento da receita desde a linha de base Participação nos
lucros: A) X% do lucro B) X% do lucro bruto Ratchets: 10 % se superior a X, 20% se
superior a Y, 30% se superior a Z Bónus/gatilhos: recebo X quando ocorre Y.

O que o cliente recebe: Se você não realizar, eles não precisam pagar. Se você se apresentar, sua
compensação foi determinada com base em um acordo decidido antes de você começar a trabalhar.

Minha opinião: Performance, Revshare e Profit-shares não são garantias “per se”, mas para todos
os efeitos, são. Há uma garantia implícita sempre que você entra em uma parceria de participação de
lucros ou desempenho: se você não ganhar dinheiro, não precisa me pagar. Na minha opinião, esta é uma
das configurações, se não a mais desejável. Primeiro porque torna você responsável pelos resultados de
seus clientes.
Em segundo lugar, elimina os de baixo desempenho. O alinhamento perfeito entre cliente e provedor de
serviços promove a colaboração e um relacionamento de longo prazo. Eu sou um grande fã.
As desvantagens são rastreamento e coleta. Então, se você puder encontrar uma maneira de contornar
isso... você atingiu uma mina de ouro. Esta é uma parte da oferta que ensinamos às nossas agências que
usam nosso software. Nós os ajudamos a mudar de um modelo de retenção para um modelo de
desempenho e incluí-lo na Oferta do Grand Slam que analisei anteriormente. Já vi inúmeras agências
passarem de $20k/mês para $200k+/mês em questão de alguns meses.

Você também pode emparelhar uma configuração de compartilhamento de receita ou desempenho
com um mínimo. Seria como dizer “obtemos o maior valor entre US$ 1.000 ou 10% da receita gerada”.
Portanto, se o cliente não gerar dinheiro por qualquer motivo, isso pelo menos cobre seus custos de
serviços etc.
Ou dizendo que recebemos $ 1000/mês nos primeiros 3 meses, depois disso, ele muda

 Machine Translated by Google

para 100% de desempenho. Isso seria ideal para uma configuração que leva muito tempo para
começar.
Esses tipos de ofertas funcionam bem quando você tem resultados quantificáveis. o
mais forte, é claro, não há pagamento garantido sem desempenho.
Crie sua própria garantia de ganho Reverter o
risco é a maneira número um de aumentar a conversão de uma oferta.
Profissionais de marketing experientes gastam tanto tempo elaborando suas garantias quanto os
próprios produtos. É tão importante.
Eu pessoalmente usei todas as garantias listadas acima (exceto a do hotel e do telefonema,
que acabei de ver e gostei). Mas você pode criar o seu próprio! A chave é identificar os maiores
medos, dores e obstáculos percebidos de um cliente. “O que eles não querem que aconteça se
eles te pagarem? Do que eles têm mais medo?” Reverta seus medos em uma garantia. Pense no
tempo, na emoção e nos custos externos associados a qualquer programa ou serviço. Quanto
mais específica e criativa for a garantia, melhor.

Dito isto, as garantias são potenciadoras. Eles podem aumentar o magnetismo ou atração de
qualquer oferta, mas não podem fazer um negócio. Se uma garantia for usada para encobrir uma
equipe de vendas ruim ou um produto ruim, o tiro sairá pela culatra em muitos reembolsos. Não
bom.
Meu conselho: comece a vender garantias baseadas em serviços ou estabeleça parcerias de
desempenho. Isso tornará todas as vendas finais (portanto, não tenha medo de reembolsos). Mais
importante, ele irá comprometê-lo com os resultados de seus clientes e mantê-lo honesto.
A partir daí, ou mantenha essa garantia e escala (perfeitamente boa), ou suba na cadeia alimentar
para garantias menos restritivas para aumentar o volume.
Agora temos uma oferta central construída e garantias escolhidas.
Próximo...
Agora tudo o que temos a fazer é colocar um laço neste filhote e realmente nomeá-lo.
Nomear uma oferta corretamente determina o quão bem sua publicidade converte, o tamanho da
resposta que você obtém de e-mails/chamadas frias/textos de saída e quantas respostas de
entrada você obtém de comentários orgânicos.
Importa.

Dito isso, mostrarei como gerar nomes ilimitados ou

 Machine Translated by Google

“papel de embrulho” para a sua oferta. Dessa forma, nunca se cansa, não importa quão
pequeno seja o seu mercado. Esta é a chave para a geração de leads perene.

Brinde gratuito # 9 BÔNUS: Crie uma garantia vencedora comigo As
garantias podem fazer ou quebrar negócios. Eles são como dinamite, podem ser incrivelmente
poderosos se estiverem nas mãos de um especialista. Acesse Acquisition.com/training/offers e selecione
“Creating Guarantees” para assistir a um breve tutorial em vídeo para que você possa começar a usar
isso em seu negócio para fazer mais vendas o mais rápido possível. Também fiz uma Lista de Verificação
de Garantia Gratuita para você usar ao pensar em todas as variáveis. Como sempre, é totalmente gratuito. Apreciar.

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

AUMENTANDO A OFERTA: NOMEAÇÃO

Efeito de egoísmo implícito: geralmente somos atraídos pelas coisas e pessoas que mais se
assemelham a nós.

eu

Igual a árvore que cai na floresta que ninguém ouve, ter uma oferta de Grand Slam não vai te
render dinheiro se ninguém descobrir. O objetivo deve ser que, ao ouvir sobre sua oferta, seus

clientes potenciais ideais estejam interessados o suficiente para agir. Nomeá-lo corretamente é parte
integrante desse processo.
Aqui está um exemplo. Digamos que você veja um “Desafio Gratuito de Liberação de Estresse de
Seis Semanas” e uma “Sessão do Centro de Tanques Flutuantes”. Embora possam ser a mesma coisa,
apenas com nomes diferentes, é muito mais provável que você responda ao primeiro.
Agora aqui está o problema: com o tempo, oferece fadiga. E nos mercados locais, eles se cansam
ainda mais rápido. Por quê? Em um mercado local, custa relativamente pouco atingir uma população
inteira. Na maioria das plataformas, você pode alcançar 1.000 pessoas por cerca de US$ 20.
Portanto, se houver 200.000 pessoas em sua área endereçável, custaria apenas US $ 10.000 para
alcançar todas elas uma vez.
Aviso importante: alcançar um público uma vez não significa que uma oferta está cansada. A
maioria das pessoas nem percebe uma oferta na primeira menção.
É por isso que você precisa criar novos criativos (vídeos, imagens) e novos ganchos,

 Machine Translated by Google

histórias e copie as mesmas ofertas. Você ainda pode usar ofertas por um longo tempo.
Mas quando estamos falando de anos de uso, não de meses, as ofertas podem acabar
cansando.
Com o tempo, você pode renomear a oferta para atualizá-la. Este conceito vai te levar
para sempre. Quero dizer. Então preste atenção. Não estamos alterando a oferta real.
Estamos apenas trocando o papel de embrulho.

Se você montou uma oferta em pacote, ainda fará as mesmas coisas. O trabalho que
você faz, os serviços que você fornece e os produtos que você oferece permanecerão
inalterados à medida que o nome mudar. Novamente, estamos simplesmente alterando o
wrapper.
Aqui está a fórmula mais simples que eu criei para este processo:

 Machine Translated by Google

Observação importante: nem todos esses componentes são obrigatórios. Você normalmente
usará de três a cinco deles para nomear um programa ou serviço. Se você conseguir encaixá-los todos,
ótimo, mas é provável que o nome fique muito longo.
Quanto mais curto e forte, melhor. Portanto, é um equilíbrio entre brevidade e especificidade.

A única maneira de realmente saber o que funciona é escrever os nomes e testá-los.

Vamos percorrer os componentes agora.

Nota do autor: Teoria de Marketing
Se você gosta de entender os conceitos por trás da minha fórmula MÁGICA escolhida. Cada um se
traduz aproximadamente em: Atenção (M-Magnet), Discriminação (A-Avatar), Propósito (G-Goal), Linha
do Tempo (I-Interval) e Método (C-Container).

Faça um “motivo” magnético
Começamos o nome com uma palavra ou frase que diz às pessoas a “razão pela qual” estamos
realizando nossa promoção.
Gosto de dizer às pessoas para pensarem como um organizador de festas de fraternidade.
Quando eu estava na faculdade, demos uma festa uma vez porque um cara tirou o dente do siso. Eu
digo isso para dizer. . .a “razão pela qual” pode ser literalmente qualquer coisa.
Realmente não importa, desde que você acredite. E você ainda pode fazer um

 Machine Translated by Google

piada disso como o exemplo da fraternidade. Mas isso deve responder a uma ou ambas as seguintes
perguntas: Por que eles estão fazendo essa grande oferta? ou Por que devo responder a esta oferta?/
O que eu ganho com ela?
Exemplos: Grátis, 88% de desconto, Giveaway; 88% de desconto, Primavera, Verão, Volta às
Aulas; Grande abertura; Nova Gestão; Nova construção; Aniversário; Dia das Bruxas; Ano Novo.

Observação: discutirei como monetizar ofertas gratuitas e com desconto em Volume
III: Modelos de Dinheiro.
Anuncie seu avatar
Este componente chama seu avatar ideal: quem você está procurando e quem você não está
procurando como cliente. Você quer ser o mais específico possível, mas não mais. Quando estiver em
uma área local, quanto mais local você puder criar seu título, mais ele será convertido. Portanto, não
faça uma cidade, tente ir ao submercado, ou área hiper local. Não Baltimore, mas Towson, MD. Não
Chicago, mas Hinsdale, etc.
Exemplos: dentistas da caverna de abelhas, mães de Rolling Hills, tijolo e argamassa
Empresas, Proprietários de Salões, Atletas Aposentados, Executivos Ocupados do Brooklyn
Dê a eles um objetivo
É aqui que você articula o resultado dos sonhos do seu cliente em potencial. Pode ser uma única
palavra ou uma frase. Pode ser um evento, um sentimento, uma experiência ou um resultado, qualquer
coisa que os excite. Quanto mais específico e tangível, melhor.

Exemplos: Sem Dor, Sorriso de Celebridade, 1º Lugar, Nunca Perde o fôlego, Produto Perfeito,
Oferta Grand Slam, Little Black Dress, Double Your Profit, First Client, High Ticket, 7 Figure, 100k, Etc.

Indique um intervalo de tempo
Você está apenas informando as pessoas sobre a duração esperada aqui. Isso dá uma
exemplo de quanto tempo seus resultados levarão para serem alcançados.

Nota: Se você estiver fazendo algum tipo de reivindicação quantificável (como ganho de renda ou
perda de peso), a maioria das plataformas não aprovará esse tipo de mensagem com uma duração
declarada para a realização porque implica uma garantia. Isso implica que eles obterão esse resultado
em um período de tempo, o que vai contra muitas regras da plataforma.
Portanto, não forneça um resultado quantificável com a duração, a menos que sua plataforma

 Machine Translated by Google

permite. Dito isto, a duração é um componente poderoso de uma oferta de Grand Slam e
você definitivamente deve usá-la em qualquer lugar que não precise lidar com a conformidade.
Alternativamente, se o objetivo com o qual você os ajuda não é uma “reivindicação” em si,
então absolutamente use um intervalo de tempo. “R$ 10.000 em 10 dias” versus “Faça sua
primeira venda em 10 dias”.
Exemplos: Minutos AA, Horas BB, Dias CC, Semanas DD, Meses Z. “4
Hora” “21 dias” “6 semanas” “3 meses”
Complete com uma palavra de contêiner
A palavra de contêiner denota que esta oferta é um pacote de muitas coisas juntas. É um
sistema. É algo que não pode ser comparado a uma alternativa mercantilizada.

Exemplos: Challenge, Blueprint, Bootcamp, Intensive, Incubator, Masterclass, Program,
Detox, Experience, Summit, Accelerator, Fast Track, Shortcut, Sprint, Launch, Slingshot,
Catapult, Explosion, System, Getaway, Meetup, Transformation, Mastermind, Launch , Game
Plan, Deep Dive, Workshop, Comeback, Rebirth, Attack, Assault, Reset, Solution, Hack,
Cheatcode, Liftoff, Etc.

Dica profissional: encontre tempo
para rimar Boas rimas ficam na mente das pessoas. Rime o nome do seu programa para ganhar o jogo.
Google "dicionário de rimas" para um atalho fácil. Nota - Não tente forçar. Não é um
requisito, é apenas um “bom de se ter”.
Ex: Six-Pack Fast Track, 5-Day Book Print Sprint, Marriage Thrive Deep Dive, 12-Week 2-Putt Shortcut, 12Meses No-Debt Reset, Celebrity Butt Shortcut, Get Some Ass Masterclass (só achei engraçado ), etc. Você
entendeu.

Dica profissional: aliteração

Aliteração é quando você faz com que todas (ou a maioria) das palavras comecem com a mesma letra ou
som.
Uma abordagem alternativa à rima é usar aliteração ao nomear seu programa.
Isso é mais fácil para a maioria das pessoas do que rimar. Novamente, você não precisa rimar ou aliterar.
Não force.
Ex: Make Money Masterclass, Change Your Life Challenge, Big Booty Bootcamp, Debt Detox, Real Estate
Reset, Life Coach Liftoff, etc.

 Machine Translated by Google

Posso ser estranho, mas nomear ofertas é uma das minhas partes favoritas desse processo. O que quero
destacar, mais uma vez, é que seu modelo monetário, preços e serviços reais permanecerão praticamente
inalterados. Mudar a embalagem significa simplesmente mudar a percepção externa do que é a sua Oferta do
Grand Slam.

Abaixo, você encontrará alguns exemplos de ofertas nomeadas para diferentes setores.
Bem estar

Desafio Lean-By-Halloween de 6 semanas grátis 88% de
desconto no modelo de biquíni de 12 semanas grátis 21 dias
Mommy Makeover 60 minutos Faça seus amigos com ciúmes
Modelo de cabelo Sistema de cabelo Desafio de seis semanas para liberar o
estresse (grátis!) Curve-se sem dor em 42 dias. . . Cura Rápida

Médicos

$ 2.000 de desconto na transformação do sorriso de
celebridades para as mães de Lakeway - $ 1.500 de desconto em
seus filhos para as mães de Lakeway - 12 meses para um sorriso perfeito ($ 1.000 de
desconto para 15 famílias)
De Volta às Aulas Sorteio de Aparelho Gratuito
Inauguração Raio-X e Tratamento Gratuitos - Alívio Instantâneo Não Mais
Dores nas Costas! 90 dias de cura rápida intensiva (81% de desconto!)
Aperto? $ 1 Massagem Especial de Verão para Novos Clientes

Treinamento

Plano de 5 clientes em 5 dias
Agência 7F Intensivo de 12 semanas

 Machine Translated by Google

14 dias Encontre seu lançamento de produto perfeito
Preencha sua academia em 30 dias (grátis!)

Eu poderia continuar listando estes, mas espero que você tenha a ideia. Agora é hora de você
experimentar a sua Oferta do Grand Slam.
Novamente, você não precisa necessariamente usar todos os componentes de poder do título.
Usar de três a cinco normalmente criará algo mais exclusivo e desejável, permitindo que você se separe
do campo competitivo e crie uma oferta que obterá cliques e engajamento e, finalmente, fará você

dinheiro.
Além disso, você não precisa fazê-los na ordem MAGIC. Faça o que soa mais forte para você.
Depois de fazer isso por um tempo, você verá que algumas ofertas convertem melhor que outras. Isso
é natural. E de vez em quando você terá um nome que decola como um foguete. Sinceramente, não
tenho ideia de por que alguns nomes ganham e outros não. Então, não se emocione com isso. Continue
tentando. Continue se destacando. Então tente mais. Você vai chegar lá.

Agora que você tem vários nomes de trabalho para sua oferta, você pode usar dois ou três de seus
melhores nomes em sua campanha publicitária. Anote rapidamente o vencedor e use-o como um
controle para testar com novos nomes. É assim que você
promover.

Dica Pro - Nomear Subitens e Bônus
Use a fórmula mágica do título para cada item em sua pilha e pacote. Ele aumentará
automaticamente o valor de suas ofertas simplesmente nomeando de uma maneira que ressoe
com seus clientes em potencial.

O que acontece quando oferece fadiga
Conforme você oferece no mercado, você precisará criar variações ao longo do tempo, pois os
gostos do mercado mudam ao longo do tempo. Aqui está a ordem em que você mudará as coisas para
manter o fluxo de leads consistente.

1. Altere o criativo (as imagens e fotos em seus anúncios)

 Machine Translated by Google

2. Altere o texto do corpo dos seus anúncios
3. Altere o título - o "invólucro" da sua oferta 4. Desafio Lean
de 6 semanas grátis para Desafio de tom de 6 semanas grátis 5. Ressaca
de fim de ano para Ano Novo 6. Altere a duração do a sua oferta 7. Altere o
potenciador da sua oferta (o seu componente grátis/desconto)

8. Altere a estrutura de monetização, a série de ofertas que você oferece aos
clientes em potencial e os preços associados a elas (Livro II)
Eu sigo essa estrutura de variação porque na maioria das vezes é a primeira

punhado de itens que precisam ser alterados. Normalmente, eles precisam ser alterados
repetidamente sem tocar em nada na parte inferior da lista.
Por exemplo, quando os anúncios cansam, não mudamos todo o nosso negócio; apenas
veiculamos o mesmo anúncio novamente com um vídeo ou imagem diferente. Quando isso
parar de funcionar, nós o alteramos novamente. Eventualmente, você precisa alterar as palavras
em seus anúncios. E repita o processo. Então, e somente então, você mudaria o wrapper.
Digamos que mudamos de um desafio de liberação de estresse de seis semanas para um
desafio de férias relaxantes de 42 dias para um centro de massagem. Mesma oferta principal,
apenas um wrapper diferente. Então, é claro, você pode alterar a duração da sua oferta - seis
semanas para 28 dias ou oito semanas, etc. mais leves” de variar sua oferta.

Depois de monetizar uma oferta, raramente você deve alterá-la. Basta enxaguar e repetir
várias e várias vezes. Isso pode ser difícil porque somos empreendedores e amamos a
mudança. A mudança aqui geralmente cria ineficiência e arrasto operacional, custando dinheiro.
Não bom.
Portanto, use seu ADD empresarial primeiro no “wrapper” - o “look and feel” da oferta
(cópia, criativo, manchetes). Em seguida, altere a sazonalidade da oferta.
Em seguida, altere a duração. Se você ainda estiver preso, altere o que está dando de graça ou
com desconto. Troque toda a máquina por trás dela apenas como último recurso e por um bom
motivo, especialmente quando você conseguir tração.
Mas como você consegue a tração inicial? Boa pergunta. Experimente a estrutura da oferta

 Machine Translated by Google

e manchete que você acha que tem a maior probabilidade de funcionar. Então fique com ele.

E se eles não converterem no início, não se preocupe. Você vai melhorar. Muitas vezes, se você
estiver usando esses tipos de modelos, muitos deles funcionarão. Nesse caso, fique com aquele que lhe
dá o maior retorno. Você também pode alternar entre as ofertas se isso não criar muito arrasto operacional
para o seu tipo de negócio. Esta é a posição final do poder. Você tem vários “ases no buraco” que você
pode jogar a qualquer momento, o que mantém seu marketing convertendo em um nível ainda mais alto.

Nota do autor - Marketing de empresas locais
Ironicamente, o marketing empresarial local é mais fácil e mais difícil do que o marketing nacional. É
mais fácil começar a trabalhar, mas mais difícil continuar trabalhando ou escalando. E a razão é - nos
mercados locais, é mais fácil porque há confiança no familiar. Portanto, vender pessoalmente a preços mais
altos em um mercado local é inerentemente mais fácil. Isso significa que você converterá uma porcentagem
muito maior de seus leads. Isso faz com que o marketing funcione na maioria das vezes.
A desvantagem do marketing local é que oferece fadiga rapidamente porque há apenas um raio limitado
que uma empresa local pode atender. Para fazer referência a um conceito anterior, o TAM (mercado total
endereçável) para um tijolo e argamassa é apenas seu raio imediato (na maioria das vezes). Então, por
extensão, quanto menor o raio, mais rápido oferece fadiga. Esta é a faca de dois gumes do local.

Aprender a variar rapidamente minhas ofertas, manchetes e criatividade quando tinha meus negócios
locais foi uma habilidade fundamental que facilitou muito minha expansão para a publicidade em nível
nacional. Portanto, se você estiver em um mercado local, lembre-se de que não alterará a pilha de valor de
sua oferta. Você só vai mudar a aparência do mercado em seu marketing.

Resumo de nomenclatura
Devemos nomear adequadamente nossa oferta para atrair o avatar certo para o nosso negócio. Fiel
ao apelido, as pessoas julgam um livro pela capa. Nomear seu produto ou oferta meia boca pode arruinar
as conversões. Não seja vítima de nomes preguiçosos. Siga as etapas aqui para nomear sua oferta de
produto ou serviço e veja a mesma oferta obter 2x, 3x ou 10x a taxa de resposta. Você vai acreditar
quando vir - eu sei que acreditei.

Aprimorando sua recapitulação da seção de ofertas

 Machine Translated by Google

Parabéns! Você descobriu como tornar sua oferta valiosa, como dividir seus serviços em partes
componentes e como reagrupá-los em um todo mais valioso.

Você adicionou uma garantia para que mais pessoas comprem sua oferta e realmente a consumam
para que possam ter mais sucesso.
Você o apresentou com urgência e escassez para fazer com que mais pessoas o desejassem.
E agora você nomeou sua oferta para atrair os clientes em potencial certos e repelir
os ruins, ao mesmo tempo que contém uma grande promessa que todos podem entender.
Mas nós cobrimos muito, então eu quero te dar uma pausa rápida antes de forjar
no Livro II para o ajudar a atrair clientes e rentabilizar a sua oferta.

Presente Grátis # 10 BÔNUS: Crie o nome perfeito para o seu produto

Nomear seu produto corretamente ajuda seu avatar a saber que o produto é para eles e é valioso e
resolverá seus problemas. Se você quiser fazer isso ao vivo comigo, acesse Acquisition.com/training/
offers e selecione “Naming Products” para assistir a um pequeno tutorial em vídeo para que você possa
começar a usar isso em seu negócio para fazer mais vendas o mais rápido possível. Também fiz uma Lista
de Verificação de Fórmula de Nomenclatura Gratuita para você usar e reutilizar com sua equipe.
Também funciona para nomear promoções. Como sempre, é totalmente gratuito. Apreciar.

 Machine Translated by Google

SEÇÃO V: EXECUÇÃO

 Machine Translated by Google

COMO FAZER ISSO ACONTECER NO MUNDO REAL

 Machine Translated by Google

 Machine Translated by Google

SEUS PRIMEIROS $ 100.000

“Os primeiros US$ 100.000 são uma merda, mas você tem que fazer isso. Eu não me importo com o que você
tem que fazer – se isso significa andar por toda parte e não comer nada que não tenha sido comprado com um
cupom, encontre uma maneira de colocar as mãos em $ 100.000. Depois disso, você pode aliviar um pouco o gás.”
— CHARLIE MUNGER, VICE-PRESIDENTE BERKSHIRE HATHAWAY

março de 2017.

Meu coração estava acelerado. Eu podia literalmente sentir cada batida batendo no meu peito. Eu
apertei minha mandíbula para afastar o nó na minha garganta que eu sabia que levaria às lágrimas.
Eu queria ceder. Anos de emoções foram engarrafados abaixo da superfície.
Anos ignorando minha realidade e falta de sucesso. Anos de adiar como me sentia apenas
focando em seguir em frente. A pressão estava disparando para a superfície. Eu podia sentir isso.

"Nós fizemos isso", eu disse.

Leila, minha esposa agora, olhou para mim. Ela estava na cozinha fazendo o jantar
e parou, espátula na mão. "O que você quer dizer?"
"Conseguimos. Chegamos a US$ 100 mil.” Eu mal conseguia pronunciar as palavras porque
não queria que as lágrimas quebrassem o tremor na minha voz.
“Como receita?”
"Não. Como em nossas contas bancárias pessoais.”
“Puta merda mesmo?! Isso é incrível!!”

 Machine Translated by Google

Ela correu até mim, ignorando a comida no fogão, e passou os braços em volta do
meu pescoço, a espátula ainda na mão.
"Estou tão orgulhoso de você"

Ela me apertou. Eu caí em seus braços. Era como se cada nó do meu corpo que eu
estava segurando derretesse de uma vez. Eu mal conseguia me conter.
Mas quando penso nisso, o sentimento que eu tinha não era felicidade. Foi um alívio. Eu
mudei do medo para a segurança. Eu troquei me sentindo um fracasso todos os dias,
vendo meu trabalho e esforço não renderem nada, para realizar um sonho. A ansiedade
constante e o medo de “o que vamos fazer” finalmente serão substituídos por outra coisa.
Finalmente tive tempo de me permitir sentir algo.
Eu senti como se esse capítulo de “luta” da vida finalmente tivesse acabado.

“Olha,” eu disse. “É pra valer”

Afastei minha cabeça dos braços de Leila. Eu não queria olhá-la nos olhos porque
sabia que isso me deixaria no limite. Peguei meu telefone e o coloquei entre nós. Nós dois
olhamos para a tela imóvel com o saldo da nossa conta bancária pessoal.
$ 101.018
Nossos olhares permaneceram ininterruptos enquanto confirmavam uma nova realidade
compartilhada. Não era uma ilusão. Não foi receita. Não era “lucro” que ainda estava na
conta da empresa, apenas para ser sacado mais tarde por alguma emergência imprevista.
Não era dinheiro “destinado” que tinha que ser usado para pagar alguma dívida. Era nosso.
Sério.
"Bebê", eu disse. “Poderíamos estragar tudo e não ganhar mais um dólar por três
anos seguidos, e ainda estar bem.”
Na época, US$ 33.000 por ano era mais do que suficiente para vivermos com nossas
despesas atuais por três anos e mais alguns.
Anos de altos e baixos. Anos investindo dinheiro em meu(s) negócio(s) apenas para
vê-lo desaparecer em despesas gerais, folha de pagamento e erros. Anos de seminários,
. . . riqueza.
cursos, workshops, programas de coaching, mentores FINALMENTE
se transformaram
Parecia queem
eu tinha invadido um novo avião. O aumento relativo da riqueza foi mais do que jamais
senti.
Dezenas de milhões de dólares no banco depois, foi, e ainda é, o mais rico que eu

 Machine Translated by Google

já senti na minha vida. Foi o início do próximo capítulo da minha vida como empresário e empresário.

Algumas pessoas chegam rápido. Algumas pessoas chegam lá devagar. Mas todo mundo
chega lá eventualmente, contanto que você não desista. Siga em Frente. Continue se levantando.
Continue acreditando que pode acontecer.
E, vai.
Em poucas palavras

Nós cobrimos muito. E acho importante que a informação seja absorvida, que seja consolidada
e reformulada. Portanto, esta é a lista de marcadores do “verso do guardanapo” para resumir o que
aprendemos até agora e por quê.

1. Abordamos por que você não deve ser uma mercadoria neste mercado.
2. Por que você deve escolher um mercado normal ou em crescimento e por que os nichos
suas riquezas.

3. Por que você deve cobrar muito dinheiro.
4. Como cobrar muito dinheiro usando os quatro principais drivers de valor.
5. Como criar sua oferta de valor em cinco passos.
6. Como empilhar o valor, entregá-lo e torná-lo lucrativo.
7. Como deslocar a curva de demanda a seu favor usando a escassez, 8.
Como usar a urgência para diminuir o limiar de ação dos compradores 9. Como
usar bônus estrategicamente para aumentar a demanda de sua oferta 10. Como reverter
completamente o risco do comprador com uma garantia criativa.
11. Como nomeá-lo de uma forma que ressoe com seu avatar.

Agora você tem uma oferta de Grand Slam valiosa, de alta margem e descomoditizada.
Este é o primeiro alicerce de um negócio maravilhoso – um produto ou serviço que as pessoas
desejam desesperadamente e realmente resolve seu problema. Para muitos, isso será suficiente
para fazer muito mais vendas, a preços mais altos, com mais lucro. Sua primeira oferta de Grand
Slam deve ser capaz de levá-lo aos seus primeiros $ 100.000. Para outros, você ainda vai querer
mais. O que é 100% seu direito como capitalista.
Há muito mais na construção lucrativa de uma máquina de aquisição. Eu não poderia cobrir
tudo em um livro. Por respeito a você, eu queria fazer isso

 Machine Translated by Google

completo, mas gerenciável. Dito isto, o próximo livro é dedicado exatamente a isso – obter
mais – por meio da geração de leads. Nesse livro, vou detalhar exatamente como adquirir
clientes com lucro. Ou seja, se você estruturar suas promoções corretamente, nunca mais
precisará pagar por um novo cliente.
Esse é o assunto do Acquisition.com Volume II $ 100M: Lead Generation.
Considerações
Finais Empreendedorismo é adquirir habilidades, crenças e traços de caráter. Para
avançar, acho que devemos determinar quais habilidades, crenças e traços de caráter nos
faltam. Na maioria das vezes, simplesmente precisamos melhorar. E a única maneira de
fazer isso é aprendendo com a experiência e/ou fontes de alta qualidade. Recebi conselhos
terríveis de pessoas que estavam à minha frente na época. E embora a experiência seja a
melhor professora, ela não é a mais gentil.
É minha esperança mais sincera que o que eu produzo forneça a orientação que eu
tanto precisava quando estava iniciando minha jornada empreendedora. E eu gostaria de
poder cobrir tudo em um único livro (para o meu bem e o seu). Mas, para lhe prestar o
serviço que eu gostaria de ter feito, não posso. O diabo está nos detalhes. A excelência
existe na profundidade do conhecimento e nas nuances. Isso é o que separa os grandes de
todos os outros. Espero que em todo o conteúdo que produzo vocês vejam minha dedicação
a esse detalhe e nuance que faz toda a diferença. Essas lições foram duramente conquistadas.

Espero que tenham gostado deste primeiro volume da minha série de ofertas. Antes de
avançarmos para o volume dois, onde nos concentraremos na geração de leads, como
mencionado acima, gostaria de voltar ao ponto de partida. Depois de ler este livro, espero:

1. Você está no caminho certo para criar sua primeira oferta de Grand Slam. Ou em
no mínimo, pode usar componentes que estavam faltando em sua oferta para
torná-la mais atraente para seu mercado.
2. Cumpri minha promessa desde o início deste livro: investir duas ou três horas
do seu tempo aqui renderia um retorno muito maior do que qualquer outra
coisa que você pudesse fazer.
3. Espero, em troca, ter dado um pequeno passo para ganhar o que

 Machine Translated by Google

valor mais de você - sua confiança.

Finalmente, espero que este livro faça um pequeno estrago na melhoria do mundo,
porque acredito que ninguém virá nos salvar. Cabe a nós, como empreendedores, inovar
nosso caminho para um mundo melhor. E isso é algo que estou disposto a dedicar minha
vida. E espero que você também esteja.
Fico grato pela sua atenção. Você poderia ter dado a qualquer coisa, e você
escolheu investir comigo. Eu levo isso em alta conta. Então, sinceramente, obrigado.
Permaneça faminto,

Alex
PS - (veja bilhete dourado abaixo)

BILHETE OURO: ADMITA UM
Se você está ganhando de US$ 3 milhões a US$ 50 milhões por ano e gostaria da minha ajuda
individual para escalar seus negócios, acesse Acquisition.com. Especificamente, ajudamos empresas
de serviços, educação, treinamento, consultoria, tijolo e argamassa ou licenciamento de nicho a
escalar de forma tão lucrativa que só precisam ficar ricas uma vez. Eu não sou a pessoa que “ganhe seu
primeiro dólar”, eu sou a pessoa que “ganhe o último dólar que você precisará ganhar”. Se isso soa como
você, você é experiente o suficiente para descobrir como entrar em contato comigo no meu site e agendar
uma ligação. Adoraria conhecê-lo e ouvir sobre o seu negócio e ver se podemos ajudar.

Você se oporia a crescer mais rápido? Se não...
PRÓXIMO LIVRO. Você pode conferir meu próximo livro apropriadamente chamado Acquisition.com
Volume II Lead Generation. Que abrange….geração de chumbo. Você nunca ficará sem novos clientes se
seguir as etapas desse livro (especialmente agora munido da oferta que construímos). Não tenho certeza se
esse é o nome final (ainda está em edições), mas se você procurar pelo meu nome, encontrará. Você
provavelmente também poderá encontrá-lo no meu site Acquisition.com (espero).
ÁUDIO-LIVRO. Se você gosta de ouvir e ter todos os seus livros com você para referência (é o que eu
faço), você pode pegar a versão audível e kindle de qualquer um ou todos os meus livros na Amazon.
Gosto de ler e ouvir ao mesmo tempo para aumentar minhas velocidades de absorção e consumo. Basta
procurar os títulos dos livros e ambos aparecerão.
PODCAST. Se você gosta de ouvir, tenho um Podcast chamado “The Game” onde você pode sintonizar
episódios curtos que trazem lições táticas (aprendidas com os fracassos) para que você alcance seus objetivos
mais rapidamente. Confira o podcast aqui: alexspodcast.com YOUTUBE. Eu tenho um canal no Youtube com
tutoriais fresquinhos algumas vezes por semana: apenas
procure meu nome “Alex Hormozi” para encontrá-lo.

 Machine Translated by Google

IG. Você pode me seguir no IG se gostar das coisas mais pessoais: @hormozi

 
